Ты же вылез из мамы под мой дисс на Бабана пьяный Крипл под спайсом не облако в штанах  клауд-рэп  чокер шмотки "Волчок" мощный толчок одним твиттом Чтоб против меня полная луна взошла Брюс Уэйн Кристофер Нолан Аркхэм предоставляет ночлег И откуда у тебя эти раны знает мой член Да, я правда продюсер анальном рабстве Зови меня Фадеев Максим Ведь это жирный пиар ЗАБЭ Тирепс Пиэм Текнайн У тебя, что, на кону Олимпийский? Десятки людей на зарплате с петербургской пропиской Что все зависят от баттла и им хана, если слить его Человек измученный Рамзаном body bag Ты, как и я извинился – но тебя даже не били фит с ЛСП Низкие цены на шмот у Вити СД Flow как Ляля кровью истекла кидаешься камнями, сидя в доме из стекла Был в подвале, но протек чердак Ты в поиске стен мечешься из замков в замок Но ты их строишь на песке Джонибой Открой те с ним на пару, кальян и суши-смузи-вейп бар Антихайп Vagabund эскорт-агентство – Букинг мужчин  моих мертвых друзей Fallen MDK спорят Форбс groupies у меня тоже есть птички Баттлы по фактам "Подслушано: Хабаровск" киники с собакой E.T. "Короля и Шута" с хладнокровием Лаврентия Берии Гриффиндоре Если русские что и умеют, так это разваливать империи Все ждали 4 года записать аудиокнигу антиутопию уровень дискурса Jahmal'у Лоику Оруэлла Замятина "Важна не идея, а исключительно её живучесть" Gucci Так любил сыпать именами, что даже выдумал свои хвалит Noize Огород Отпечаток худого плеча "гандбольный мировой рекорд" что раз тебе лижут жопу, значит можно насрать на язык третьесортный ремикс Есенина первосортный Олдоса Хаксли Имеют социальное одобрение Странно, в Правом Секторе любят лысых Но тебе бы там дали пизды Есенина Где ты сам гуляешь по краю? У отеля по краю бассейна? Бесполезно как резиновыми пулями Разгонять гей-парад И даже твой любимый Ламар говорил: "Fuck Trump!" это вечер открытых забрал ганглии как бы без тебя устроить Россию А я везу вам революцию, как встарь, по дороге из Тушино Футуристы скинули с корабля современности Пушкина ведь он же живой сайфер Эрнесто ты и сам хотел на телик тогда лолей Major Lazer Сосать черный болт как писатель Лимонов Окси - Tentancion – тоже 3 X Ты пропадешь, как мой микстейп У тебя новый релиз, эй У тебя сотый релиз, эй Злободневный баттл с Шурыгиной Стадо блоггер-фанов итак отлайкают 5 минут славы Хагакурэ бусидо Рэдо У старика бомбит от успеха Хована с Эльдаром гоустрайтер с Фрэшблада Когда не обижают мертвых, то Хован молодец Берсерком подземка dat wussup Андрей Михеев King of the Dot Хайду схемы и флипы поцелуй кольцо консильери Дона Антона Вы же типа организуете отдельный свой баттл-квартет Дену Чейни PLC Если Хайд с PLC – правда, эксплуататоры слабых, фашисты Восточная Римская империя тоже не стала Менять название, когда откололась от Римской Стефан Эдик Большого Брата  алхимическая формула – что наверху, то и внизу Джубили Обличал напускной пофигизм Эрнесто Читал про макак Ахиллес – черепаха – пятка Мисс России – Оксана Федорова Соня  Мать – еврейка мой батя как батя Дрэйка Grime Kid fucking being Canning, мать его, town, Е16, baby Мы три мушкетёра из романа Ремарка с Дюма Как там у вас - "poof", в твоё лицо из РПГ легион чсв хоуми Николай Гумилёв Твит, который изменил мою жизнь! Ведь когда тот говорит, что бросает Спасательный круг - твоя карьера идёт ко дну на форуме, коммуняка порвал тебе сраку? байтер подражатель маньяка Вот такой Ты считал Guf'а -хуйнёй Картавый талант пластмассовый мир, это твоё супергеройское умение, Окси флюгер пускает ветер По контракту ты остаёшься беззубым, как Александр Овечкин Перестал ебать мамок Каждый год по баттлу, а толку то, где панчи? уродливая невеста. Хочешь выдать - но там нечего выкупать И как, личность может стоять за ними, Если там не зачем постоять. Реакция папы на Versus Ты не создатель големов, но на фото ты как глиномес шило в жопе дурную энергетику RBL матерную считалку про питекантропа Мы выдаём как паспорт в УВД про геолокацию клитора ЗОГ, ОФК Мой флоу - атака DDoS, у нас удалённый доступ DDoS, как раз таки мешает удалённому доступу ты быстро читаешь, А я медленно слушаю? Сделали мерч для самых прошаренных А значит те кто сечёт, и кому смотреть тошно в экран, Не заметят разницы если б там весь день город под подошвой играл. Сегодня ты смотришь баттлы без панчей, А завтра смотришь порнуху без баб. Они верят что я пил мочу, Встречался с Соней Грезе, Или что у тебя во рту столько белка, Можно испечь целый противень безе. пост-правды Так какие личности, долбаёб, тут решают количество панчей? барс FIX-Price нужен шкаф для скелетов тех что с тобой баттлили? Выходит, из расстрельной команды, - Я один с боевым патроном. Они сами себя хоронили, но ты, Делал видчто помогаешь оппоненту, ST ты мотивировал, Джону кидал Спасательный круг, читал лекции Криплу. других охмурять сонетами советами. Дрёмин Баттлер должен быть психологом, А не вести себя как у него на приёме. Если на баттле, ты забываешь про оппонента То в гостях у бабы наверно дрочишь у туалета. я не трахаюсь с тобой, а пытаюсь Перепрыгнуть свои достижения из прошлого секса Отец баттл-рэпа на русском, стафф Антихайп - социальная служба Я лишаю тебя родительских прав откуда тебе знать Что культура жива, если ты не держишь руку на пульсе. Сделать баттл-рэп снова великим Райтраун Снимают ремейки других финалов. Я хочу быть автоматом, стреляющим в Брендона Ли. причину и время смерти - 17:03 обложить километрами стояка. деконструкция, все врага развинтили старательно, психологией кухонной И герои с драконами очень похожи, их путают, но погоди. Есть отличие в корне, ведь лишь у дракона нет своего пути. Нет идеи, нет идеологии, его роль - это быть врагом. Он сидит себе тихо в логове, выдыхает с дымом огонь. Гнойный, ты лишь ещё один уровень, но никак не финальный босс Потому что сарказм - это панцирь, броня, чешуя Я читаю с открытым забралом, друзья, И поэтому ты проиграешь. Славы Машнова, Карелина, дальше по списку. Ты скопировал всё, даже этот мой жест. Мистер постмодернист Готэм той самой цитаты Калифы на час Talib Kweli И Mos Def. бростеп Визги, слёзы, бельё - мы бойс-бенд А ты - критик с дивана мамин Ивангай критикуешь - предлагай Потому что стыдно в двадцать семь лет жить чужою парадигмой, То на собственном пути станешь героем нарратива. В моей подготовке к Дизастеру Пиздец ты самовлюблённый братан. грайм мой видос со Slovo дебик Я забрал у тебя самое любимое словно киднеппинг Ведь благодаря мне грайм в России это баттлы с фаст флоу . Я просто угораю с тебя ебаная лысая карлица. на счёт твоего арийского шнобеля. Если вдруг решит уйти, ну как в рассказе у Гоголя. лёгкий способ бросить батлить. красный карлик Бетельгейзе Мейвейзер Ведь я чаще играю в баттл-рэп. У меня зашкаливает счетчик фрагов как при игре в Лазертэг. отрицалу видно сразу он сияет изнутри Теперь на примере меня пояснил почему это путь никакущий Это плачевно и дурно. Но зачем же мне бурно кипящий кал. Я отшивал даже «Вечерний Ургант» Отшивал, да? Ты отказывался от коммерческих предложений. Чтобы дождаться наиболее жирных. Надел рубашку с дебильным принтом сандалии с носками шаурму и Ховану забиваю в глотку Ты был голодным МС, съел других и в итоге зажрался. Ты так любишь "Песенку Мэра". Не знаешь про рэп постмодерна. Девочку Пиздец Если и видит в тебе принцессу-то как дракон. ебать в пещеру. Да, в твою маленькую пещеру. Schokk Но посрался с ЛСП Ты снял часовое видео  полить бывшего артиста говном. Значит то же самое ждёт твоих нынешних артистов потом. Логично? Это не 2013-ый Гордишься, что стал таким брутальным, что можешь отпиздить ЛСП Может ещё пнёшь по ебалу Джарахова Играть в ковбоев? Сука, брось этот опыт. Лишь в "Горбатой горе" ты был бы вождь красножопых. Ты читаешь хип-хоп, а не грабишь банки. Если вокруг тебя дохуя стволов - это значит ты гуляешь в парке. Мрази принимали мою доброту за слабость... Обзывал Сашу тамадой Читал свой баттловый куплет на корпоративе SEREBRO Тушим свет, мы проигравших сошлём в бутырку. Давай, после истории с Чечнёй Я лучше всех попадаю карандашом в бутылку. Porchy, Акелла промахнулся  ты провёл за зеркалом больше времени чем Андрей Тарковский Как ты в одиночестве с мешком полония. Не пытался понравиться тем, кто сперва презирали тебя Снимаешься в фильме Жигана. Это весьма красноречивый симптом стокгольмский синдром Как генерал Власов Отбросил друга быстрее шаурму гангстер Я бы не доверил тебе спину словно ты пьяный тату мастер. Для эго твоего размер Олимпийский подходящий гроб. Лёха Медь Mozee Montan Bumble Beezy. панчи да рифмы. Lil Peep Но МС тебе не мемы, чтоб их пиздить на рип Букере Рем Дигга пел за Донбасс Ургант нарисовал себе хуй на шее. Ты не жил над словесной рудой в штольне. Гамельскиий крысылов Good Kid, M.A.A.D City ссаной песне про вейп Так что нахуй тебя и нахуй Версус. Вместе с вашей послушной толпой! Лучше я сдохну ебучим ноунеймом. Чем прославлюсь и стану тобой! Ты же вылез из мамы под мой дисс на Бабана пьяный Крипл под спайсом не облако в штанах  клауд-рэп  чокер шмотки "Волчок" мощный толчок одним твиттом Чтоб против меня полная луна взошла Брюс Уэйн Кристофер Нолан Аркхэм предоставляет ночлег И откуда у тебя эти раны знает мой член Да, я правда продюсер анальном рабстве Зови меня Фадеев Максим Ведь это жирный пиар ЗАБЭ Тирепс Пиэм Текнайн У тебя, что, на кону Олимпийский? Десятки людей на зарплате с петербургской пропиской Что все зависят от баттла и им хана, если слить его Человек измученный Рамзаном body bag Ты, как и я извинился – но тебя даже не били фит с ЛСП Низкие цены на шмот у Вити СД Flow как Ляля кровью истекла кидаешься камнями, сидя в доме из стекла Был в подвале, но протек чердак Ты в поиске стен мечешься из замков в замок Но ты их строишь на песке Джонибой Открой те с ним на пару, кальян и суши-смузи-вейп бар Антихайп Vagabund эскорт-агентство – Букинг мужчин  моих мертвых друзей Fallen MDK спорят Форбс groupies у меня тоже есть птички Баттлы по фактам "Подслушано: Хабаровск" киники с собакой E.T. "Короля и Шута" с хладнокровием Лаврентия Берии Гриффиндоре Если русские что и умеют, так это разваливать империи Все ждали 4 года записать аудиокнигу антиутопию уровень дискурса Jahmal'у Лоику Оруэлла Замятина "Важна не идея, а исключительно её живучесть" Gucci Так любил сыпать именами, что даже выдумал свои хвалит Noize Огород Отпечаток худого плеча "гандбольный мировой рекорд" что раз тебе лижут жопу, значит можно насрать на язык третьесортный ремикс Есенина первосортный Олдоса Хаксли Имеют социальное одобрение Странно, в Правом Секторе любят лысых Но тебе бы там дали пизды Есенина Где ты сам гуляешь по краю? У отеля по краю бассейна? Бесполезно как резиновыми пулями Разгонять гей-парад И даже твой любимый Ламар говорил: "Fuck Trump!" это вечер открытых забрал ганглии как бы без тебя устроить Россию А я везу вам революцию, как встарь, по дороге из Тушино Футуристы скинули с корабля современности Пушкина ведь он же живой сайфер Эрнесто ты и сам хотел на телик тогда лолей Major Lazer Сосать черный болт как писатель Лимонов Окси - Tentancion – тоже 3 X Ты пропадешь, как мой микстейп У тебя новый релиз, эй У тебя сотый релиз, эй Злободневный баттл с Шурыгиной Стадо блоггер-фанов итак отлайкают 5 минут славы Хагакурэ бусидо Рэдо У старика бомбит от успеха Хована с Эльдаром гоустрайтер с Фрэшблада Когда не обижают мертвых, то Хован молодец Берсерком подземка dat wussup Андрей Михеев King of the Dot Хайду схемы и флипы поцелуй кольцо консильери Дона Антона Вы же типа организуете отдельный свой баттл-квартет Дену Чейни PLC Если Хайд с PLC – правда, эксплуататоры слабых, фашисты Восточная Римская империя тоже не стала Менять название, когда откололась от Римской Стефан Эдик Большого Брата  алхимическая формула – что наверху, то и внизу Джубили Обличал напускной пофигизм Эрнесто Читал про макак Ахиллес – черепаха – пятка Мисс России – Оксана Федорова Соня  Мать – еврейка мой батя как батя Дрэйка Grime Kid fucking being Canning, мать его, town, Е16, baby Мы три мушкетёра из романа Ремарка с Дюма Как там у вас - "poof", в твоё лицо из РПГ легион чсв хоуми Николай Гумилёв Твит, который изменил мою жизнь! Ведь когда тот говорит, что бросает Спасательный круг - твоя карьера идёт ко дну на форуме, коммуняка порвал тебе сраку? байтер подражатель маньяка Вот такой Ты считал Guf'а -хуйнёй Картавый талант пластмассовый мир, это твоё супергеройское умение, Окси флюгер пускает ветер По контракту ты остаёшься беззубым, как Александр Овечкин Перестал ебать мамок Каждый год по баттлу, а толку то, где панчи? уродливая невеста. Хочешь выдать - но там нечего выкупать И как, личность может стоять за ними, Если там не зачем постоять. Реакция папы на Versus Ты не создатель големов, но на фото ты как глиномес шило в жопе дурную энергетику RBL матерную считалку про питекантропа Мы выдаём как паспорт в УВД про геолокацию клитора ЗОГ, ОФК Мой флоу - атака DDoS, у нас удалённый доступ DDoS, как раз таки мешает удалённому доступу ты быстро читаешь, А я медленно слушаю? Сделали мерч для самых прошаренных А значит те кто сечёт, и кому смотреть тошно в экран, Не заметят разницы если б там весь день город под подошвой играл. Сегодня ты смотришь баттлы без панчей, А завтра смотришь порнуху без баб. Они верят что я пил мочу, Встречался с Соней Грезе, Или что у тебя во рту столько белка, Можно испечь целый противень безе. пост-правды Так какие личности, долбаёб, тут решают количество панчей? барс FIX-Price нужен шкаф для скелетов тех что с тобой баттлили? Выходит, из расстрельной команды, - Я один с боевым патроном. Они сами себя хоронили, но ты, Делал видчто помогаешь оппоненту, ST ты мотивировал, Джону кидал Спасательный круг, читал лекции Криплу. других охмурять сонетами советами. Дрёмин Баттлер должен быть психологом, А не вести себя как у него на приёме. Если на баттле, ты забываешь про оппонента То в гостях у бабы наверно дрочишь у туалета. я не трахаюсь с тобой, а пытаюсь Перепрыгнуть свои достижения из прошлого секса Отец баттл-рэпа на русском, стафф Антихайп - социальная служба Я лишаю тебя родительских прав откуда тебе знать Что культура жива, если ты не держишь руку на пульсе. Сделать баттл-рэп снова великим Райтраун Снимают ремейки других финалов. Я хочу быть автоматом, стреляющим в Брендона Ли. причину и время смерти - 17:03 обложить километрами стояка. деконструкция, все врага развинтили старательно, психологией кухонной И герои с драконами очень похожи, их путают, но погоди. Есть отличие в корне, ведь лишь у дракона нет своего пути. Нет идеи, нет идеологии, его роль - это быть врагом. Он сидит себе тихо в логове, выдыхает с дымом огонь. Гнойный, ты лишь ещё один уровень, но никак не финальный босс Потому что сарказм - это панцирь, броня, чешуя Я читаю с открытым забралом, друзья, И поэтому ты проиграешь. Славы Машнова, Карелина, дальше по списку. Ты скопировал всё, даже этот мой жест. Мистер постмодернист Готэм той самой цитаты Калифы на час Talib Kweli И Mos Def. бростеп Визги, слёзы, бельё - мы бойс-бенд А ты - критик с дивана мамин Ивангай критикуешь - предлагай Потому что стыдно в двадцать семь лет жить чужою парадигмой, То на собственном пути станешь героем нарратива. В моей подготовке к Дизастеру Пиздец ты самовлюблённый братан. грайм мой видос со Slovo дебик Я забрал у тебя самое любимое словно киднеппинг Ведь благодаря мне грайм в России это баттлы с фаст флоу . Я просто угораю с тебя ебаная лысая карлица. на счёт твоего арийского шнобеля. Если вдруг решит уйти, ну как в рассказе у Гоголя. лёгкий способ бросить батлить. красный карлик Бетельгейзе Мейвейзер Ведь я чаще играю в баттл-рэп. У меня зашкаливает счетчик фрагов как при игре в Лазертэг. отрицалу видно сразу он сияет изнутри Теперь на примере меня пояснил почему это путь никакущий Это плачевно и дурно. Но зачем же мне бурно кипящий кал. Я отшивал даже «Вечерний Ургант» Отшивал, да? Ты отказывался от коммерческих предложений. Чтобы дождаться наиболее жирных. Надел рубашку с дебильным принтом сандалии с носками шаурму и Ховану забиваю в глотку Ты был голодным МС, съел других и в итоге зажрался. Ты так любишь "Песенку Мэра". Не знаешь про рэп постмодерна. Девочку Пиздец Если и видит в тебе принцессу-то как дракон. ебать в пещеру. Да, в твою маленькую пещеру. Schokk Но посрался с ЛСП Ты снял часовое видео  полить бывшего артиста говном. Значит то же самое ждёт твоих нынешних артистов потом. Логично? Это не 2013-ый Гордишься, что стал таким брутальным, что можешь отпиздить ЛСП Может ещё пнёшь по ебалу Джарахова Играть в ковбоев? Сука, брось этот опыт. Лишь в "Горбатой горе" ты был бы вождь красножопых. Ты читаешь хип-хоп, а не грабишь банки. Если вокруг тебя дохуя стволов - это значит ты гуляешь в парке. Мрази принимали мою доброту за слабость... Обзывал Сашу тамадой Читал свой баттловый куплет на корпоративе SEREBRO Тушим свет, мы проигравших сошлём в бутырку. Давай, после истории с Чечнёй Я лучше всех попадаю карандашом в бутылку. Porchy, Акелла промахнулся  ты провёл за зеркалом больше времени чем Андрей Тарковский Как ты в одиночестве с мешком полония. Не пытался понравиться тем, кто сперва презирали тебя Снимаешься в фильме Жигана. Это весьма красноречивый симптом стокгольмский синдром Как генерал Власов Отбросил друга быстрее шаурму гангстер Я бы не доверил тебе спину словно ты пьяный тату мастер. Для эго твоего размер Олимпийский подходящий гроб. Лёха Медь Mozee Montan Bumble Beezy. панчи да рифмы. Lil Peep Но МС тебе не мемы, чтоб их пиздить на рип Букере Рем Дигга пел за Донбасс Ургант нарисовал себе хуй на шее. Ты не жил над словесной рудой в штольне. Гамельскиий крысылов Good Kid, M.A.A.D City ссаной песне про вейп Так что нахуй тебя и нахуй Версус. Вместе с вашей послушной толпой! Лучше я сдохну ебучим ноунеймом. Чем прославлюсь и стану тобой! Ты же вылез из мамы под мой дисс на Бабана пьяный Крипл под спайсом не облако в штанах  клауд-рэп  чокер шмотки "Волчок" мощный толчок одним твиттом Чтоб против меня полная луна взошла Брюс Уэйн Кристофер Нолан Аркхэм предоставляет ночлег И откуда у тебя эти раны знает мой член Да, я правда продюсер анальном рабстве Зови меня Фадеев Максим Ведь это жирный пиар ЗАБЭ Тирепс Пиэм Текнайн У тебя, что, на кону Олимпийский? Десятки людей на зарплате с петербургской пропиской Что все зависят от баттла и им хана, если слить его Человек измученный Рамзаном body bag Ты, как и я извинился – но тебя даже не били фит с ЛСП Низкие цены на шмот у Вити СД Flow как Ляля кровью истекла кидаешься камнями, сидя в доме из стекла Был в подвале, но протек чердак Ты в поиске стен мечешься из замков в замок Но ты их строишь на песке Джонибой Открой те с ним на пару, кальян и суши-смузи-вейп бар Антихайп Vagabund эскорт-агентство – Букинг мужчин  моих мертвых друзей Fallen MDK спорят Форбс groupies у меня тоже есть птички Баттлы по фактам "Подслушано: Хабаровск" киники с собакой E.T. "Короля и Шута" с хладнокровием Лаврентия Берии Гриффиндоре Если русские что и умеют, так это разваливать империи Все ждали 4 года записать аудиокнигу антиутопию уровень дискурса Jahmal'у Лоику Оруэлла Замятина "Важна не идея, а исключительно её живучесть" Gucci Так любил сыпать именами, что даже выдумал свои хвалит Noize Огород Отпечаток худого плеча "гандбольный мировой рекорд" что раз тебе лижут жопу, значит можно насрать на язык третьесортный ремикс Есенина первосортный Олдоса Хаксли Имеют социальное одобрение Странно, в Правом Секторе любят лысых Но тебе бы там дали пизды Есенина Где ты сам гуляешь по краю? У отеля по краю бассейна? Бесполезно как резиновыми пулями Разгонять гей-парад И даже твой любимый Ламар говорил: "Fuck Trump!" это вечер открытых забрал ганглии как бы без тебя устроить Россию А я везу вам революцию, как встарь, по дороге из Тушино Футуристы скинули с корабля современности Пушкина ведь он же живой сайфер Эрнесто ты и сам хотел на телик тогда лолей Major Lazer Сосать черный болт как писатель Лимонов Окси - Tentancion – тоже 3 X Ты пропадешь, как мой микстейп У тебя новый релиз, эй У тебя сотый релиз, эй Злободневный баттл с Шурыгиной Стадо блоггер-фанов итак отлайкают 5 минут славы Хагакурэ бусидо Рэдо У старика бомбит от успеха Хована с Эльдаром гоустрайтер с Фрэшблада Когда не обижают мертвых, то Хован молодец Берсерком подземка dat wussup Андрей Михеев King of the Dot Хайду схемы и флипы поцелуй кольцо консильери Дона Антона Вы же типа организуете отдельный свой баттл-квартет Дену Чейни PLC Если Хайд с PLC – правда, эксплуататоры слабых, фашисты Восточная Римская империя тоже не стала Менять название, когда откололась от Римской Стефан Эдик Большого Брата  алхимическая формула – что наверху, то и внизу Джубили Обличал напускной пофигизм Эрнесто Читал про макак Ахиллес – черепаха – пятка Мисс России – Оксана Федорова Соня  Мать – еврейка мой батя как батя Дрэйка Grime Kid fucking being Canning, мать его, town, Е16, baby Мы три мушкетёра из романа Ремарка с Дюма Как там у вас - "poof", в твоё лицо из РПГ легион чсв хоуми Николай Гумилёв Твит, который изменил мою жизнь! Ведь когда тот говорит, что бросает Спасательный круг - твоя карьера идёт ко дну на форуме, коммуняка порвал тебе сраку? байтер подражатель маньяка Вот такой Ты считал Guf'а -хуйнёй Картавый талант пластмассовый мир, это твоё супергеройское умение, Окси флюгер пускает ветер По контракту ты остаёшься беззубым, как Александр Овечкин Перестал ебать мамок Каждый год по баттлу, а толку то, где панчи? уродливая невеста. Хочешь выдать - но там нечего выкупать И как, личность может стоять за ними, Если там не зачем постоять. Реакция папы на Versus Ты не создатель големов, но на фото ты как глиномес шило в жопе дурную энергетику RBL матерную считалку про питекантропа Мы выдаём как паспорт в УВД про геолокацию клитора ЗОГ, ОФК Мой флоу - атака DDoS, у нас удалённый доступ DDoS, как раз таки мешает удалённому доступу ты быстро читаешь, А я медленно слушаю? Сделали мерч для самых прошаренных А значит те кто сечёт, и кому смотреть тошно в экран, Не заметят разницы если б там весь день город под подошвой играл. Сегодня ты смотришь баттлы без панчей, А завтра смотришь порнуху без баб. Они верят что я пил мочу, Встречался с Соней Грезе, Или что у тебя во рту столько белка, Можно испечь целый противень безе. пост-правды Так какие личности, долбаёб, тут решают количество панчей? барс FIX-Price нужен шкаф для скелетов тех что с тобой баттлили? Выходит, из расстрельной команды, - Я один с боевым патроном. Они сами себя хоронили, но ты, Делал видчто помогаешь оппоненту, ST ты мотивировал, Джону кидал Спасательный круг, читал лекции Криплу. других охмурять сонетами советами. Дрёмин Баттлер должен быть психологом, А не вести себя как у него на приёме. Если на баттле, ты забываешь про оппонента То в гостях у бабы наверно дрочишь у туалета. я не трахаюсь с тобой, а пытаюсь Перепрыгнуть свои достижения из прошлого секса Отец баттл-рэпа на русском, стафф Антихайп - социальная служба Я лишаю тебя родительских прав откуда тебе знать Что культура жива, если ты не держишь руку на пульсе. Сделать баттл-рэп снова великим Райтраун Снимают ремейки других финалов. Я хочу быть автоматом, стреляющим в Брендона Ли. причину и время смерти - 17:03 обложить километрами стояка. деконструкция, все врага развинтили старательно, психологией кухонной И герои с драконами очень похожи, их путают, но погоди. Есть отличие в корне, ведь лишь у дракона нет своего пути. Нет идеи, нет идеологии, его роль - это быть врагом. Он сидит себе тихо в логове, выдыхает с дымом огонь. Гнойный, ты лишь ещё один уровень, но никак не финальный босс Потому что сарказм - это панцирь, броня, чешуя Я читаю с открытым забралом, друзья, И поэтому ты проиграешь. Славы Машнова, Карелина, дальше по списку. Ты скопировал всё, даже этот мой жест. Мистер постмодернист Готэм той самой цитаты Калифы на час Talib Kweli И Mos Def. бростеп Визги, слёзы, бельё - мы бойс-бенд А ты - критик с дивана мамин Ивангай критикуешь - предлагай Потому что стыдно в двадцать семь лет жить чужою парадигмой, То на собственном пути станешь героем нарратива. В моей подготовке к Дизастеру Пиздец ты самовлюблённый братан. грайм мой видос со Slovo дебик Я забрал у тебя самое любимое словно киднеппинг Ведь благодаря мне грайм в России это баттлы с фаст флоу . Я просто угораю с тебя ебаная лысая карлица. на счёт твоего арийского шнобеля. Если вдруг решит уйти, ну как в рассказе у Гоголя. лёгкий способ бросить батлить. красный карлик Бетельгейзе Мейвейзер Ведь я чаще играю в баттл-рэп. У меня зашкаливает счетчик фрагов как при игре в Лазертэг. отрицалу видно сразу он сияет изнутри Теперь на примере меня пояснил почему это путь никакущий Это плачевно и дурно. Но зачем же мне бурно кипящий кал. Я отшивал даже «Вечерний Ургант» Отшивал, да? Ты отказывался от коммерческих предложений. Чтобы дождаться наиболее жирных. Надел рубашку с дебильным принтом сандалии с носками шаурму и Ховану забиваю в глотку Ты был голодным МС, съел других и в итоге зажрался. Ты так любишь "Песенку Мэра". Не знаешь про рэп постмодерна. Девочку Пиздец Если и видит в тебе принцессу-то как дракон. ебать в пещеру. Да, в твою маленькую пещеру. Schokk Но посрался с ЛСП Ты снял часовое видео  полить бывшего артиста говном. Значит то же самое ждёт твоих нынешних артистов потом. Логично? Это не 2013-ый Гордишься, что стал таким брутальным, что можешь отпиздить ЛСП Может ещё пнёшь по ебалу Джарахова Играть в ковбоев? Сука, брось этот опыт. Лишь в "Горбатой горе" ты был бы вождь красножопых. Ты читаешь хип-хоп, а не грабишь банки. Если вокруг тебя дохуя стволов - это значит ты гуляешь в парке. Мрази принимали мою доброту за слабость... Обзывал Сашу тамадой Читал свой баттловый куплет на корпоративе SEREBRO Тушим свет, мы проигравших сошлём в бутырку. Давай, после истории с Чечнёй Я лучше всех попадаю карандашом в бутылку. Porchy, Акелла промахнулся  ты провёл за зеркалом больше времени чем Андрей Тарковский Как ты в одиночестве с мешком полония. Не пытался понравиться тем, кто сперва презирали тебя Снимаешься в фильме Жигана. Это весьма красноречивый симптом стокгольмский синдром Как генерал Власов Отбросил друга быстрее шаурму гангстер Я бы не доверил тебе спину словно ты пьяный тату мастер. Для эго твоего размер Олимпийский подходящий гроб. Лёха Медь Mozee Montan Bumble Beezy. панчи да рифмы. Lil Peep Но МС тебе не мемы, чтоб их пиздить на рип Букере Рем Дигга пел за Донбасс Ургант нарисовал себе хуй на шее. Ты не жил над словесной рудой в штольне. Гамельскиий крысылов Good Kid, M.A.A.D City ссаной песне про вейп Так что нахуй тебя и нахуй Версус. Вместе с вашей послушной толпой! Лучше я сдохну ебучим ноунеймом. Чем прославлюсь и стану тобой!