Я не могу, б*ять, молчать, и почему-то мне Приходится быть совестью сообщества И озвучивать все эти очевидные вещи, Потому что видеороликов, обзоров Пока никаких не было, жду от Соболева. Коля, давай - выбери сторону. Надеюсь тебя среди силуэтов не появится. Давайте уже покажем, что Проституция политическая это х*ёво. Хуже политической проституции может быть... Ничего не может быть. Ну может людоедство, не знаю. Выборный бланк - отличный выйдет блант. Выборный бланк - отличный выйдет блант. 18 марта - отличный выйдет блант. 18 марта - я иду ва банк. Выборный бланк - отличный выйдет блант. Выборный бланк - отличный выйдет блант. 18 марта - отличный выйдет блант. 18 марта - я иду ва банк. Эй! Я как Явлинский - я богатство всей России (что, с*ка?) Я зову Чернобыль Русской Хиросимой. Мне все по*уй, я е*ашу влажный порох через бульбик. У моей за*упы тоже правый руль! Эй! Видел Вову на биллборде, показалось он кивнул. Березовский заигрался, Вовка создал - он ливнул. Питерская стрелка, как дерби Эвертон - Ливерпуль. Кремль не видел немецких, но вздрогнул с Немцовских пуль. (Пиу-пиу) Откройся Сезам - Москва, отдай мне злата: Её невинность - неприкосновенность депутата. Не е*ет, и вроде все нет-нет, да во греху (все, суки) Но кровь всегда опаснее в собственном саду. Выборный бланк - отличный выйдет блант. Выборный бланк - отличный выйдет блант. 18 марта - отличный выйдет блант. 18 марта - я иду ва банк. Эй! Выборный бланк - отличный выйдет блант. Выборный бланк - отличный выйдет блант. 18 марта - отличный выйдет блант. 18 марта - я иду ва банк. Эй! Мир до*уя биополярен. Вас пугает красный знак в треугольном окуляре (пи*дец). Их жучки в твоем эякулянте (везде продались) - И ты бесполезный рыцарь Виджиланте. Мне бы, бл*ть, мигалку прямо на снэпбэк (послушай) Больше чем мой чл*н только мой длинный чек (чё-чё) Усики Грудинина щекочут х*р (Господин) Я не господин - я мистер Президент. Я крошу на бюллетень - это свободный выбор. Сам себе патриций и плебей в жилье элитном. С медовым сплифом я дарю вам будто фонд Сорос Уже четвёртый срок - для галочки ли свой голос. Выборный бланк - отличный выйдет блант. Выборный бланк - отличный выйдет блант. 18 марта - отличный выйдет блант. 18 марта - я иду ва банк. Эй! Выборный бланк - отличный выйдет блант. Выборный бланк - отличный выйдет блант. 18 марта - отличный выйдет блант. 18 марта - я иду ва банк. Эй! Выборный бланк! Выборный бланк! Е! Скрути мне, с*ка, блант! Выборный бланк! Е! Время я трачу на дело (эй). Время я трачу на травку (у). Это для нас не проблема (нет). Время опять дико пафнуть (эй). Все твои суки за деньги (за деньги). Все мои братья на связи (на связи). Те, кто всегда на респекте (да) - их знают все в твоем классе (все). Все эти пуссибои пи*дят (пи*дят), мы продолжаем сиять - Ярко, что они слепнут, иой джоинт сгорает до пепла. Настоящий, как Gucci Face, как деньги с наркоты Gucci Mane. Е*анный коп, да ты хоть убейся, но сейчас его время! Эй! Братик, сейчас время для бланта - я снова роллю гиганта. Ты бы тупо не выжил. Я бы не выжил, если бы как и ты жил. Время для бланта - я снова роллю гиганта. Ты бы тупо не выжил. Я бы не выжил, если бы как и ты жил. Еа! Еа! Еа! Назад в Бишкек погибать от бланта. Раскурить сквозь Фанту (Ха-ха). Где-то там мой ангел дня, я оставил его для затравки. Я курю на бензозаправке. Здесь будто в Бицевском парке Десять лет спустя танцы на костях, тут же камузяк (Жизнь нытья). Все мои братья подули, Чтоб нас догнать, вам бы надо ходули. Всю жизнь пахал, чтобы петь с бодуна, Но будешь турить, как аншлаг Бадуна. И жги, но не подпали мне брови. Водный как река течет - черный, будто Дэнни Гловер. Я кручусь по хате – перекати-поле будто в детстве, Когда к Кате голой лез в кроватку. Лез в кроватку - Мужик всегда выбирал мохнатку. Я шлю вас на*уй с Эмпайр Стейт-Билдинг. Кусок LG, будто бодибилдер! Ты просто броук, а я Брок Визнара. От моих панчей немеет пи*да. Мои панчи это – ге*оин и водка, Ты подсел на них и сыграл в коробку! [Финал, Слава КПСС]: Смерть из-за бугра – не вина, прожигать дотла колпак Жить как Biggie и умереть как Puc – на*уя? Смерть из-за бугра – не вина, прожигать дотла колпак Жить как Biggie и умереть как Puc – на*уя? на*уя, на*уя, на*уя, на*уя, на*уя Чо ты хочешь показать мне? (а) Чо ты хочешь показать мне? (е) Е! Хочешь показать мне стиль, да не надо В этой системе я - доминатор Навалил вам рэпася, что бы было Неповадно этим новым глиномесам Делать вид, что они Panda Не, я не прыгаю на бит как на памп Я не питекантроп и не винтик кармы Но ваш стиль такой дырявый, будто жопа Кармы Я не свиноматка, я - станок токарный Отрежу себе пальцы за текст ебаный Спелись с Джубом, да вы спелись в ванной Я байтить запад научился круто Просветленный в рэп-деле - Будда Хватит, сука, таких приколов В вашей пизде даже гинеколог Не увидит шейки матке щель закрыта Ведь в неё глядят на запад дети РиП'а Я - гений рифмы, нет мне поебать Могу ломать слог могу не ломать Могу рифмовать глаголы, опостылевшую форму Как глину мять, а плагины костыли для новый для школы Мне похуй на Косякова, его мать, мать, мать Сдал в публичный, что бы драть, драть, драть OBLADAET - ваш копрограйм Мы прикажем расстрелять, tick-tack, Коба - time Я не Пак, но paw-paw-paw по вам Русский grime - это Лесоповал Я в туз ебал ваш парад оленей Встал на против - встань на колени Я - стильный белый, а не фейковый чёрный Мой комикс дороже, чем китайские джорданы Срать кто ты там Ты не Жека КтоТАМ?, ты - Никита хуй сосал Коню за продакшн - зов Кандалакши Не слышно из под шконки в трусах трикотажных Ты под окнам бань мужских Никитка любитель глазеть на хуи Тебя знает все деревня, знает огородник Знает каждый ЗЭК с поездов междугородних Грушевой Агушей смажешь быстро пончик Как тогда, когда отец показал прикольчик Ебаный ты гомик, тебя ебали в роток И ты читаешь так, будто спускаешь на биток Я знаешь ли готов разьебать любого С паршивой овцы клок взяли, с Хайда - SLOVO Эти дети будут дауны их батя - Хова Опять бегу с респауна в одну из комнат Нахожу там рокет лаунчер и к-к-комбо Жаба душит вашу банду как анаконда Я - Bane, Batman, беги На огонь мой летят мотыльки Новая школа снова пищат Но что они знают об этих вещах Семяу - game, когда молодые дельцы Умирают с такого буля Семяу - game, когда обещали десятку А дали три грамма дерьма Я поднял на вещах миллиард Понтить не престало, но вдруг Я убью твоего нигритоса О ёбаный Бог, я куплю тебе двух Похуй на звук я делаю грязь В разделе досуг твоя честная мать А мне честно насрать какой там преамп На студии если ты просто мудак И несешь хуйню: блляяя лил узи твенти ван севедж Ты жрёшь заветренный салат но нам кричишь, что он свежий Неа, я не верю таким Меня качает только Рэджик, Eric B. & Rakim Настало время вам показать, как делать фристайлы на чужие биты. Кто здесь King Ring? Думаю, всем и так понятно - я всех вас ебал! В баттле всех вас ебал, в рэпе и в конькобежном спорте тоже. 1 куплет: А что это за парень в Антихайпе вышел в круг? Чтобы одеть других MC на жирный болт, как гайки. Раздавая сайки, как в детсаде филантроп-кондитер. Я на mic'е - у меня не просто "Джек" - Джек-потрошитель. Срать на то, что вы хотите - сделаю такой альбом. Чтоб из дизлайков и отписок я построил себе дом. Антихайп - легион! Party hard! Тирион. Я убью отцов, ведь тут комедия "Сатирикон". Кто-то за культуру, кто-то в туры, кто-то лезет в ящик. Тото Кутуньо, кто-то ноет, но я ёб смотрящих. В этой рэп-хате, ведь я красный, суки! Мне лапшу не впарить - наставлю на вас мушкет *** Слушай, этот шкет шарит, если в плеере "HYPE TRAIN" Вас ошпарит этот ядерный коктейль. На гастролях в ДНР, а не в Париже - Коктебель. Я читаю русский панк, а не пою, как Катя Лель! В этой стране нам "НОВЫЙ РЭП" какую серию сулят? Я здесь не строить - разрушать империю с нуля! А те, кто веруют в царя. Он меченый - на шее клякса "1703", у меня - "1917"! Нервный шепот по рядам: "Он продался, он продал!". Но я лишь только нападал. "Rickey F - Ренессанс?". Тут зашкваров альманах. Я как тот тореадор. Ведь завтра снова на рогах, но даже в хлам... Бридж: Я - король этого ринга! Даже бухой я ебу вас во фристайле в этом, потому что я - King Ring, а вы - дети! 2 куплет: "С виду борз, значит, тот еще у парня ворс. Ваш кумир глотает чей-то хвост - Уроборос. *** запускает песню - метастазы. Медный купорос для роста овощебазы. Упорка и декаданс манит в бездну, как Сирена. Я использую корону только, как кольцо для члена. Я выстругал из полена в келье брата-двойника. Чтоб затушить в себе страсть убивать себя. Но них*я! Каждый день *** суицид. И земля вряд ли примет того, от кого дрожит. Монтиньяк - я ..., как излишний жир. Антихайп! Я верну этих хоббитов прямо в Шир." Бридж: Антихайп? В это может верить лишь придурок! Антихайп? В это может верить лишь придурок! Антихайп? В это может верить лишь придурок! Антихайп?.. 3 куплет: Антихайп? В это может верить лишь придурок. Клипы после баттлов и бифы из конъюнктуры. Антихайп? А как же реклама совместных туров в вк?" (Я сказал: "Мне не нужна корона!", - я передумал.) Заткнитесь, петухи! Не кипятитесь, ньюфаги! Ваши куриные мозги будто бы кубики Maggi. В этой пустыне смыслов я качусь в прохаченном Багги. Даю на клык как русским блядям - маскулинные даги мне похуям. Чего мне ради слушать плебеев хор? Я не я, если променяю гений на вино. Их речей - все не то. Этот власти коридор приведет меня в котел. Мамонов и Кьеркегор не велят! Но калеки сулят мне скорую смерть. Я был бомбой, эпигоном. А кем я стал тут теперь? Бледной тенью оксибога? Какая же по*бень! Окей, тебя пошлет в нокаут твоя собственная тень, мужик! Аутро: Я - король ринга! Нахуй всех! Я ебал вас в сраку! У меня для вас плохие новости - я ебал вас в сраку, и я король ринга. Не выходи на ринг, если не хочешь обсекаться, брооо Ты по жизни касипор, хотя не куришь косяков. Но ворота в Расёмон вам открою пинком. Мы там где кровь и бетон! Эй, Окси! Пидор! Ты лох, как Redo после хайпа, как и до. Мы с шайкой кентов тебя трахали в рот. Я в Carharth'e Coat. Ты, как Креш Бандикот. Я скачу по головам, чтобы набрать кэш банкролл! Готов за щеку брать, как сотня хомяков, И ровно через год клип Соне Худяков... Снимет? - нет, ты не тот хуесос, Но когда читаю ловит монитор передоз! Я Кот Бегемот, ты не верил в Берлиоз? Я пёс, как Питбуль! Ты кострат-Пекинес. Смерть назначила дедлайн, но я рак перенес, А с филологом бухаем тихий Dom Pérignon! Соня вместо азбуки ЛаВея Да, я трахал Тину Фей в тихой бухте пиратбея. Это пир Валтасара, и тут пил Бодхисаттва, Как вопил Куросава - "на бите Соня красава!" Словом режет, как катана - я не видел у Годара, Таких кадров, как кадавра в лабиринте Минотавра Не отыщешь и подавно столь же ебнутого Мавра, как Соня! Как Соня, значит: делать мясо, как безумец! Соня - сын Посейдона! Мой микро, как трезубец! Я вставляю вам свой суффикс и кидаю вас на суплекс. Ты танцуешь словно в группиз, на цепи сидит Анубис! Очищая рэп, как cookies; Совращая кубик-рубик; Я создам грайм в кубе, будто Кастро на Кубе! Выводя вас люди словно, я - Рик Рубин. А когда рубильник вырубят погаснет свет, Херуифи распадётся вам предстанет сет! Крик сорвется на фальцет: Сколько тут децибел? Страх опутает тебя, как Паук-птицеед. Ты не сможешь шевелится будто туфли в цемент. Закатали, и теперь, ты - Сонин реципиент. Шансов впринципе нет, как рицин по ноздре! Слушать весь сейчас этот трек в абсолютном нигде. Да какой из тебя Dre, блять? Какой One Detroit? Я как ведьма на бите, ведь я владею метлой. Злые демоны во мне, как под могильной плитой. Каждый стал, как родной! Уже сидит, как влитой. Но мне тупо нет дел с потной бутылкой в ведре. Ты не знаешь Соню? Лох, у тебя 3 по литре! Твоя тёлка нам сосёт ты пишешь: - Киса, ты где? Но её язык ползет по моей лысой горе. Я закручиваю блант будто винт-саморез, Ты был граймовым MC - стал певец-марсельез. Где твой уличный респект? Ты стал глиномес! Вас порочил Кенигсберг. Весь ваш модный протест - Это голый гротеск, как жидовский Эминем! Я Бутовский Михей, ведь мне похуй на всех! "Это твердый доспех?" - Я как гордый морпех, Готов в морду лупить, ведь сегодня мой день! Это Сонин день, и мне не нужен Vegas! Я и так могу вам петь, как c эстрады Витас. Это Сонин день, мне нужен только дым! И мой Buckle стал дырявым, как и твой кумир! Е! С Днюхай Саня! 35 - это не дата! Е! В футболке "Babangida" с красивыми усами; В пальто из ФРГ, бреду и хоть и вокруг ни кали. Но жизнь моя красива - мойва, хлебушек вискарик. Прилягу на шконарик, задумаюсь о Сане. А свастика над нами краснеет в червивом небе, Мы курим уже в Кронштадте, ты в танках кого-то крепишь. И музыка играет, вертуха сменилась тенью, Сегодня есть настроение, погрустить, ведь мы стареем! Фруктовая наливка, Пивко и гашиша плитка - Кутежник, как Бабангида, я! Мне 26, но по мне не видно, по мне не видно! Фруктовая наливка, Пивко и гашиша плитка - Кутежник, как Бабангида, я! Мне 35, но по мне не видно, по мне не видно! Мне 29, значит скоро 30! Немного страшно, ведь годы - убийца. И напомни Саня, я маленький жук, Но ни то чтоб рыцарь, а еще поживу! Ведь пока маршируют мимо ловкачи, В поисках поживиться - мы строчкой кричим! Мы тут не просто навалить кирпичи, Но построить хоть что-то будто Тимуджин. Да, достаточно пафосно, предъяви, Мол я больше не try и ебло запалил! Да, все так братишка, но мне не стыдно! Живу, как получается - без скрытых смыслов. Ведь Санек говорил: "Подноси фитиль, побыстрей, Пока огонь не погас в груди И пока что жив, подожги все вокруг" - И я так решил и играю в игру! Я тут! Привет! В футболке "Babangida"! Я тот еще плут, на мне свастон маген Давида. В постели Русь моей, и мама-Украина! Прости мой рэп, мне 29 - Но по мне не видно, по мне не видно! Я тут! Привет! В футболке "Babangida"! Я тот еще плут, на мне свастон маген Давида. В постели Русь моей, и мама-Украина! Прости мой рэп, мне 35 - Но по мне не видно, по мне не видно! Отрывной календарик, 17-ое - Это мой очередной сентябрь. Я понял одно - эти года суки, Хотят быстрее у меня все оттяпать! Но они же закалили холодами Сибирь, И теперь - не потушишь меня, как фитиль! Ну что ж! Давай дальше меня веди. Провожу один уже седьмой юбилей! Но пока душонка заправлена в скелет, Заправлена аккуратно, как шконка. Хорошо спрятана, как в хате Стилет, Говорят: "Все тлен!" Но с другой стороны, услышишь "Так говорят только дураки вам!" Но тогда, по кому плачут прудов ракиты, Еще помнящие, как в старом дворе Гонял потрепанный мяч в футболке Бабангиды? Я в гетто нелепых людей вскрываю архивы, Да повыше поднимаю ворот у плаща. Говорят: легче тем, кто не умеет прощать, Будь-то случайный толчок в переходе Или же потальная ошибка врача. Но выбираешь ты сам: кому дать на чай, А кого огорчать. Вот он, мой Рай, Каждый сам выбирает под стать мораль! Ведь можно в 35, как ребенок орать от счастья, Типа: никто мне не указ! Но на сегодня твой огонек - это Ньюкасл, Поэтому, тебе не хватит сил удержаться. Как выгнанная содержанка! Теперь, взглянешь по-другому на вещи! (Не стесняйся, как я) По живому резче режь ты, И в 35 ты найдешь столицу рэпа, в этой стране жен Человек не врет только тогда, когда он мертв Червячок ползет по чернозему, но птичка склюет его И вот все бытие, весь событийный ряд Потерю бойца не заметит дружный и бравый отряд Князь Святослав, куда пойти без коня и дружины? По обе стороны Днепра люди гнут как пружины Нас сносят буйные ветра, нас душит безнадега По берегу бредет бурлак - там в дали перемога Он был во многих теремах, но не видел там Бога И теперь лапу не подаст даже волк из Тамбова Карась разбился о порог, вор опять коронован Старик ударит в колокол, и все пойдет по новой Ломайте копья и молоты, тут только волки да вороны По всей Руси окаянной, идет кровавая драка Ломайте копья и молоты, тут только волки да вороны По всей Руси окаянной... 2 куплет: Слава КПСС Люди собираются все поменять Но люди соберутся чтобы глазеть на казнь Лишь опять покатится головушка в светлую даль Ведь если что-то может Бог, то может русский царь Белая ворона кружит над толпой Беленькой за роды и за упокой Велено тихонько отбыть до звонка Да в церкви фраер учит верить в пахана нас Наша оборона крепка, да не сдюжит Выбраться нельзя - домик заперт снаружи Кинули крючок наши добрые люди И кто-то подожжет его просто от скуки Аутро: Все это просто от скуки... Все это просто от скуки... Рокетбанк даст пятишку просто так. Просто заполняешь бланк, И это не тик-так, стимпанк, сука. Банкинг! Walkie Ti! Ахуенно баттлил ты, Но ушли артисты века, Стало тесно тараканам в клетках, И - Малый кукухой поехал! Малый кукухой поехал! (Ух! Ух! Ух! Ух!) Малый кукухой поехал! Малый кукухой поехал! (Брра! Ух! Ух!) Малый кукухой поехал! (Рруху!) Малый кукухой поехал! Малый кукухой поехал! Walkie Ti! Слишком много наркоты в городе Saint P. Вот и получил ты вместо хайпа шизу. Рокетбанк. Зря ж вы поступали так - Дали людям пятихат, но не дали смысла... Малый кукухой поехал! (Брра!) Малый кукухой поехал! (Брра!) Малый кукухой поехал! (Ух! Ух!) Малый кукухой поехал! (Всё отъехал) Малый кукухой поехал! (Сворачивай!) Малый кукухой поехал! Малый кукухой поехал! Когда волк собой быть перестал, Мало, кто заметил, мало, кто узнал В облике безумие в его глазах, Сумасшедшей пламени, да Краснодар. Закрутился волчок, да поехал в теремок. Закрутился волчок и поехал в теремок. Малый кукухой поехал! Малый кукухой поехал! Малый кукухой поехал! (Такие дела, ребята) Ух! Ух! Малый кукухой поехал! (А что такое...) Малый кукухой поехал! Малый кукухой поехал! Слава КПСС, Антихайп! Миша Джигли! Ты моя всратка, моя всратка! Ты моя всратка, моя всратка! Всраточка моя. Моя всратка! Ты моя всратка! Е, е-е, жди! Всраточка. Всраточка моя - жди когда вернусь, пусть рушатся миры. Слава КПСС. Грустные танцы. Грустные танцы. Грустные танцы. Грустные танцы. На этой вписке тебе не место, Но тебе тупо некуда деться Некуда податься, туса деградантов Под алко ты, как бледная поганка (одна)! И на душеньке поганно, Что тебе осталось? Месить эти танцы! Довольные лица цвета померанца. Охота накидаться не отходя от кассы. Но классные коктейльчики суки вкуса рвоты Надо улыбаться, строить беззаботных дэнсеров. Песенки про джинсики в дырочках, А тебя как будто пилочкой. Гладит покрывало [?] что по козырям? Есть немного дурки! Знаешь, будет загонять еще дальше, глубже Модные тёлочки ждут перепихончика, Ты походу кончилась. Подышать на балкончике. На душе скребутся кошечки. Улицы Питера. Ты из тех, кто шлёт только грустные стикеры Кто-то просит сиги - им стрельну. Че ты такой грустный? Go, тусить! Вот тебе косяк, винишко. Тебя веду туда и ты фальшиво веселишься! Грустные танцы (грустные танцы). Эти грустные танцы (эти грустные танцы). Грустные танцы. Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы. (Грустные танцы) Грустные танцы (грустные танцы) Эти грустные танцы (эти грустные танцы) Грустные танцы - Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы! (Эти грустные танцы) Грустные танцы (грустные танцы) Эти грустные танцы (эти грустные танцы) Грустные танцы - Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы! (Эти грустные танцы) Грустные танцы (грустные танцы) Эти грустные танцы (эти грустные танцы) Грустные танцы - Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы! (Эти грустные танцы) Грустные танцы (грустные танцы) Эти грустные танцы (эти грустные танцы) Грустные танцы - Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы! Грустные танцы (грустные танцы) Эти грустные танцы (эти грустные танцы) Грустные танцы - Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы! Среди всех этих малышек – ты Uber Black, Но тебя мало колышет приглушенный свет. На танцполе ты залипаешь в телефоне, Где-то за бортом е*учий город-миллионник. Миллион проблем, да миллион дураков, Только ты наедине с потолком. Музыка говно, а люди еще-то топчут пол, ну что? Ты танцуешь, будто под ногами битое стекло, а не лава! Господи, как же погано, Уже почти на все согласна. Не то что пофиг, а просто хоть бы кого, Чтобы не хотелось сдохнуть! Тело к телу – душа навылет. Белым бело в ледяной пустыне. Стеклянных глаз их последний поиск, Если хочешь – станцуй мне что ли... Грустные танцы (грустные танцы). Эти грустные танцы (эти грустные танцы). Грустные танцы. Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы. (Грустные танцы) Грустные танцы (грустные танцы). Эти грустные танцы (эти грустные танцы). Грустные танцы. Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы. (Эти грустные танцы) Грустные танцы (грустные танцы). Грустные танцы (эти грустные танцы). Грустные танцы. Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы. (Эти грустные танцы) Грустные танцы (грустные танцы). Эти грустные танцы (эти грустные танцы). Грустные танцы. Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы. (Эти грустные танцы) [Финал, Слава КПСС]: Грустные танцы (грустные танцы) Эти грустные танцы (эти грустные танцы) Грустные танцы Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (Грустные танцы) Грустные танцы (грустные танцы). Эти грустные танцы (эти грустные танцы). Грустные танцы. Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы. (Эти грустные танцы) Грустные танцы (грустные танцы). Грустные танцы (эти грустные танцы). Грустные танцы. Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы. (Эти грустные танцы) Грустные танцы (грустные танцы). Эти грустные танцы (эти грустные танцы). Грустные танцы. Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы. (Эти грустные танцы) Валентин! Песня про моего деда! Валентин Дядька! Валентин! Прости дед! Дед, прости за всё! Валентин Дядька! Ага! А дедушка ждёт, а дедушка плачет! И он хочет знать, пенсии сколько добавят? А дедушка ждёт, а дедушка плачет! Но для ЖЭКа его слёзы мало чего значат. А дедушка ждёт, а дедушка плачет! И он хочет знать, пенсии сколько добавят? А дедушка ждёт, а дедушка плачет! Но для ЖЭКа его слёзы мало чего значат. Он ждёт бабулю, но уже давно в гробу подруга. Тебе мерещится, что деду не выжить без внука. Прости, но ты не попадаешь в его кругозор. Он не вспомнит твоё имя - это Атеросклероз. А дедушка ждёт, а дедушка плачет! И он хочет знать, пенсии сколько добавят? А дедушка ждёт, а дедушка плачет! Но для ЖЭКа его слёзы мало чего значат. А дедушка ждёт, а дедушка плачет! И он хочет знать, пенсии сколько добавят? А дедушка ждёт, а дедушка плачет! Но для ЖЭКа его слёзы мало чего значат. Валентин Дядька. Посвящается двум моим знакомым дедушкам: Вити СД, Хану Замаю. Ребята, Вам не долго осталось мучаться. Совсем, рябят. Не долго... Валентин Дядька. Дядька Валентин. Валентин Дядька. Ждите мой EP! Король всех скоморохов, кровь льется, как газировка. От Фалеса к Бармениду, от Дургина к Кургиняну. Мы строим лестницу в небо, но впустят ли обезьяну? Жестокий пир Валтосара, где эго взойдет на дыбу. Но жизнь на то и Сансара, сознание счастья лишь символ. Готовся к финальной сцене, там стадо затопчет Симбу. Мечтаешь ли, глядя в небо, стать голубем сизокрылым. Так лети Икар, пускай все твердят. Червяк должен ползать, пусть в болтиках. Или по медным трубам, путь к Эдему. Мол, победа духа, ведь мира нет. Вне сознания мораль - химера. Я позволил себе всё, человек - есть мера. Всех вещей, я расправлюсь с бонгом. Пару стопок и стану Богом! Икар, Икар, сойди с карниза. Ты перебрал, людишки снизу. Ползают мокрицами, мазки на полотне асфальта. Хочется напиться, встать в окне и стильно сделать сальто. Чем выше, тем сильней запах жженных перьев. От ядерных лучей не укроешься в тенях. Падение легко, успокоимся в смерти. Но время не пришло, из пепла встанет Феникс. Феникс, я прошел сквозь всё. Алкоголь и ко. мне сожгли нутро. И как бы не был далеко мой голубой горизонт. Чем выше, тем сильней запах жженных перьев. От ядерных лучей не укроешься в тенях. Падение легко, успокоимся в смерти. Но время не пришло, из пепла встанет Феникс. От меня пахнет клубникой, мы берём пару бутылок. Я беру только тебя, хотя обычно - пару дырок! Сучьи парни матерят меня, но я смеюсь над ними. Заказал себе Дайкири, заказал себе Сайшини! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, чёрт! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, чёрт! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, чёрт! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, да! Эта сука накатала простыню за культуру. Эта сука накатила вина или барбитуру. Сука шарит в музыке, работала дизайнером. Работала редактором и книгу написала! Работала шалавой, но никому не сказала. Фристайлила с гитарой на площади в метро, вокзалах. Делала рестайлинг logo Первого канала. И что не мало важно - на хую моём скакала! Сука любит Инди-Рок, и я приду со клетчатой гитарой. Мы с ней выпили кофе, выпили всё какао. От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, чёрт! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, чёрт! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, чёрт! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, да! Сучка!Инди-Роком! Инди-Роком! Ями! От меня пахнет клубникой, мы берём пару бутылок. Я беру только тебя, хотя обычно - пару дырок! Сучьи парни матерят меня, но я смеюсь над ними. Заказал себе Дайкири, заказал себе Сайшини! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, чёрт! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, чёрт! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, чёрт! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, да! Эта сука накатала простыню за культуру. Эта сука накатила вина или барбитуру. Сука шарит в музыке, работала дизайнером. Работала редактором и книгу написала! Работала шалавой, но никому не сказала. Фристайлила с гитарой на площади в метро, вокзалах. Делала рестайлинг logo Первого канала. И что не мало важно - на хую моём скакала! Сука любит Инди-Рок, и я приду со клетчатой гитарой. Мы с ней выпили кофе, выпили всё какао. От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! От неё пахло сигаретами, и инди-роком! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, чёрт! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, чёрт! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, чёрт! О, да! Сучка хочет! О, да! Сучка! О, да! Сучка! под мудаков как будто просите вам дать на рот. Слушайте, козлики я вроде и не грозный тип, но ?(були)? кейс тут мкс нет, но ведро взлетит крупно калибарный рэпак из джунглей баливий и мои из уст звучит панёбу, как крылья, калибрий крипблий крабли бул ?(с гора) на зарод грунт, а пока мы крутим, нарезаем, как колбаски, лук с*ка, попробуй так же душевно спеть ААААААА, на твои яйца наступил медведь камон, олень, ты никакой не дрейк ты крашеный дрозд, но мои пчелы принесут тебе особый мёд, ещё бы, ёпт, я точно знаю толк как делать рэп и стричь кусты будто я чёрный садовод пусти во ветру семена я так давно под землей, что знаю всех кротов по именам рэп это Славин Имират и в дневнике хача напишем Rip сраный имиран На заднем сидении в моём кади-Кадиллаке - Сучка, похожая на Тину Канделаки. Она думает о чл*нах и о следующем привате! Я кидаю ей бабло, и она знает за что платят! [x2]: Ну, и кто теперь самый умный? Кто теперь самый умный? Ну, и кто теперь самый умный? Кто теперь самый умный? [Куплет 2, Booker]: На заднем сидении в моём кади-Кадиллаке - Сучка, похожая на Тину Канделаки. Она думает о чл*нах и о следующем привате! Я кидаю ей бабло, и она знает за что платят! [x2]: Ну, и кто теперь самый умный? Кто теперь самый умный? Ну, и кто теперь самый умный? Кто теперь самый умный? [Куплет 4, АНТИХАЙП]: На заднем сидении в моём кади-Кадиллаке - Сучка, похожая на Тину Канделаки. Она думает о чл*нах и о следующем привате! Я кидаю ей бабло, и она знает за что платят! [x2]: Ну, и кто теперь самый умный? Кто теперь самый умный? Ну, и кто теперь самый умный? Кто теперь самый умный? Я — крутой Уолкер. Ты — Тина Канделаки. Знаешь, что я самый умный, мне за это платят. Я знаю, что у нас на ужин: твой румяный завтрак! Мы будем вместе навсегда, как румяные [...] Наш пьяный вальс заснимет цифровое око. Вопи, как мразь, мне тебя жаль, но скорее мне похуй! Мы катим по хайвею, мы тратим по лавэ. Все на себя. А что останется те братья сбреют. Это так приятно. Сука со мной — Rihanna. Сука с тобой, артист аншлаг из дуэта «Бабки». Крутим жирный, как Мишка Евдокимов. Он тухнет слишком быстро, как Мишка Евдокимов! Много дураков на дорогах по Руси, Но мы собьем их всех, как кегли, хоть и сам паразит, Но я кармой ведом (Осторожно, переход!) За рулём бухает Тина — это Carmageddon! Мой Company Flow, оу да, [...] стиля, Тут трахали пером от сиделки до Биргиля! А наш злой панегирик - это адский present, Гнилая тщесистема, Ренессанс против всех! [Переход]: И ты хочешь быть, как Тина! Ты хочешь быть, как Тина! Но все твои потуги тина. Все твои потуги тина. Ты хочешь выиграть матч, Ты хочешь вести, как Тина, Но будешь сосать на заднем - Такая вот, картина! Тут у всех кукушка, на обед чекушка. Брудершафт с еб*нцой, чтобы жить нескучно. Шум сменит тишиной - нам похуй, и мне не надо Бить наколку, чтобы знать, кто со мной. Кукуха стережёт хайп! Эй, родная, скажи мне честно: сколько мне ждать твоего отъезда? Эй, родная, скажи мне честно: сколько , сколько, сколько... Эй, родная, скажи мне честно: сколько мне ждать твоего отъезда? Эй, родная, скажи мне честно: "Скажи, кукушка"... Мы с кукушкой три мушкетёра. [Переход]: Эй, родная... Эй, родная, скажи мне честно: сколько мне ждать твоего отъезда? Эй, родная, скажи мне честно: сколько , сколько, сколько... Эй, родная, скажи мне честно: сколько мне ждать твоего отъезда? Эй, родная, скажи мне честно: "Скажи, кукушка"... я обещал "мы выплывем", выплыли кверху брюхом, глаза мне что-ли выколи, этой не мытой вилкой, я не хочу вас видеть, хочу убиться синькой, И поныть в микро очередной насквозь лживый спектакль, стоит ровным счётом ничего, тоски тут кот наплакал, и мазки на холсте бытия, чертишь фальшивой краской, в этот надрыв не веришь, этот сюжет потаскан, психотерапия, на показ, какой-же ты калека, рэпер же из смерти матери готов для новых треков выжать все эмоции, и петь для пьяных залов, светануть душёнкой, этот тренд, (кому-то?) казалось ах какая жалость, у поэта проблема на личном, он конвертирует это в наличку, такой лиричный, здесь всё сокровенное в слух, купите мою душу на itunes! Ты была со мной, потом ты ушла, люди болеют, умирают, и да, жизнь полна дерьма, но всё же надо куда-то в нём плыть, а это песенка - тупо поныть, ты была со мной, потом ты ушла, люди болеют, умирают, и да, жизнь полна дерьма, но всё же надо куда-то в нём плыть, а это песенка - тупо поныть, вы одна меня знаете, барынька, весь белый свет меня не еб*т, я не какой-нибудь слепой эскет, но роль внешнего мира с каждым годом стремится к нулю, и врятли снаружи чужие клювы пробьют скорлупу, где небытийность прячется в углу, заседает невроз, на незримом троне вечных духов, причём тут цироз? сидит давно, и врядли в (рай?) оно меня научит жить, ведь эта песенка - просто поныть, новый сентименталист, вы знаете, так глубоко как я не мог страдать и жить - никто, всё тот-же наёб, сыграть на резанансе наших душ, ведь все мы калеки, и на эту почву как из лейки х*евых поэтик капают стишата, нах*й меняешь всех этих плакальщиц в микро, это лишь слабость, гордится тут нечем, рэпер же из бытовых скандалов вам слепит продукт, спешите купить душу на itunes! Ты была со мной, потом ты ушла, люди болеют, умирают, и да, жизнь полна дерьма, но всё же надо куда-то в нём плыть, а это песенка - тупо поныть. Обмыть магарыч, на ноготь гашиш Солидный барыш, хоть тут и не Париж, Но мутится наличка, лучше синичка В руке, толстая пачка синичек в руке! Магарыч - всё дело в кошельке! Он толстый, как Лига на "Битве за респект!" Я представляю улицы, я тот же субъект - Золотые запонки и медный кастет. Молодые самочки хотели бы в постель, Но ебаться без любви - это как минимум не здесь! Сочный бифштекс всем анарексикам rest in peace, C Какани мы любим правильный вес, Да мы плавали здесь и знаем эти берега Тут Россия - пьяной маткой гакает перегар! Так тут делают дела, и если не пиздишь, Что ты ровный пацан - проставишь магарыч! Магарыч, магарыч, магарыч, магарыч, Магарыч, магарыч, магарыч, магарыч! Мы при выгоде, дядя, мы не занимаем кэш - Даже в рот твоей бабе мы давали под процент. Моя жизнь - кинофильм из культовых сцен, Молодой Бодхисаттва в нём [Турбо и Зена]. Это здесь и сейчас, деньги на стол! Тратим их на пуэр, чтоб не тратить на сон (моё время). Делим этот лакомый кусок, если Смоки запилил Мне в рот ебательский басок. Я как бог навалил, а ты всё жжёшь дофамин. Раствор заварил, игла царапает винил. Ведь я чайный пьяница, вместо дури Капитан блэка - "Прицесса Нури"! Мозговитый, как Крэнк, уникальный гибрид. Флоу минотавра - в текстах лабиринт! Я тусуюсь, но за это платит тот нувориш, Ведь в гримёрке с бухлом, и я жду магарыч Магарыч, магарыч, магарыч, магарыч, Магарыч, магарыч, магарыч, магарыч, Магарыч... Я ненавижу русский рэп и ебал Кровосток! Но если ты даёшь в очко под трели Weeknd'а. Знай, у меня Лёша Закон и Елена Ваенга! Я ненавижу модный звук (Ваш модный звук) Я ненавижу модный звук (Ваш модный звук) Я ненавижу модный звук (Ваш модный звук) Я ненавижу Вас всех! Антихайп! Я ненавижу модный звук (Ваш модный звук) Я ненавижу модный звук (Ваш модный звук) Я ненавижу модный звук (Ваш модный звук) Я ненавижу Вас всех! Антихайп! Я ненавижу модный звук с косметикой криворукой. Прицени мой модный звук, у педиков не ворую! У модников жопный зуб, отведайте мою пулю! Отожму ваших фанаток, тут даже не надо думать! Я ненавижу модный звук (Ваш модный звук) Я ненавижу модный звук (Ваш модный звук) Я ненавижу модный звук (Ваш модный звук) Я ненавижу Вас всех! Антихайп! Е! Я ненавижу модный звук (Ваш модный звук) Я ненавижу модный звук (Ваш модный звук) Я ненавижу модный звук (Ваш модный звук) Я ненавижу Вас всех! Антихайп! Е! На это раз всё будет иначе, Бросьте, по кактусам вас ебут Апачи. Как в прошлый раз, ведь здесь банда маразматиков, Шестнадцатый независимый, мать его - это классика. А я предлагаю классику плюс анал Пока судят такие пидоры, как Радио или солистки Добротного кино. Да, бросьте, ваше время ушло. Хип-хоп Ru разложился, как труп Генсека. Но олень тянет рога с того света. Ебаная секта. Тридцатилетнее мудло в семейках послушает мой раунд И не услыша студийной записи, влепит очко. Но вы раздражаете меня не больше, чем катышки на моей залупе - Дохлые мамонты, вас убьют пещерные люди, Ведь вы не шарите и давно потерялись в призраках прошлого, Но я сделаю отборных шотов, и мы посидим на дорожку; Вспомним, как вас ебал Бабангида, Вспомним, как вы отчисляли тротила. Вы собственными руками закопали весь баттловый Хоп. Брря! Перед вами мертвое детище, но это не Звягинцев в кино, И вы не зарешаете призовым фондом, Ведь ваш баттл молодящиеся шкура, как Джейн Фонда. Окей, я выгляжу бледным Джеем на фоне молчаливого Боба. Но кто еще вам скажет в лицо, что ваш совет ветеранов, Покажет еврейский нос, как Савелий Крамаров. И в финале, опять, поразит беззубой графоманией, Какой-нибудь ахуительный валет, по типу Гуантанамо. Десять страниц комментариев и пустующий трон, Займет тот, кто спустится в ваш канализационный колодец. Вас не станет совсем, как закончится домен, блять Е, ебаные падлы. Слава КПСС, ха-ха-ха! Ок! Сколько я нарушил законов, Но зато накушался вдоволь. Сверстницы замужние дома, А я всё в наушниках, скоро Буду там! Буду там! Буду скоро там! Да! Буду там! Буду там! Буду скоро там! Да! Буду там! Буду там! Буду скоро там! Да! Буду там! Буду там! Буду скоро там! Да! Но пока я тут, надо бы взять марок. Чья душа ревёт, как пара мускул каров? Моя! Жизнь - это свеча, твоя - уже огарок! И скоро сорвётся в бездну Ниагара! Надо было думать о здоровье. Но не думал о здоровье, больше думал, как заролить. Думал, как подзаработать. Думал, как её нагнуть. И хоть не нужно было думать, чтобы кончить ей на грудь! Но не успел осмыслить, что нах*й мы сюда пришли! Пара сег, и ты пропал, как из продажи гликодин - Не оставив даже дыма, дажё ёб*ный дурман Не даёт забыть - исчезнет, будто утренний туман! Но пока я тут, надо бы взять марок. Чья душа ревёт, как пара мускул каров? Моя! Жизнь - это свеча, твоя - уже огарок! И скоро сорвётся в бездну Ниагара! Сколько я нарушил законов. Но зато накушался вдоволь. Сверстницы замужние дома. А я всё в наушниках, скоро. Буду там! Буду там! Буду скоро там! Да! Буду там! Буду там! Буду скоро там! Да! Буду там! Буду там! Буду скоро там! Да! Буду там! Буду там! Буду скоро там! Да! ... Сколько я нарушил законов. Но зато накушался вдоволь. Сверстницы замужние дома. А я всё в наушниках, скоро. Буду там! Буду там! Буду скоро там! Да! Буду там! Буду там! Буду скоро там! Да! Буду там! Буду там! Буду скоро там! Да! Буду там! Буду там! Буду скоро там! Да! И под шелест купюр я крепко сплю, Новый Ротшильд, я как Иисус, Я бессеребренник в центре тус. Новый Ротшильд, дай мне миллионы, Чтоб разрушить дома Вавилона. Русский Ротшильд ебут как град Слава богам, не буржуйский трам Все спущу не на баб из випа Все потрачу на кокс для сирот, Каждый рублик на бублик детям. "Нахуй свет вам, и угли светят,"- Говорят инвалидам в жэке. Государство дало копейки В богатейшей стране планеты, Сын подбросит на бичпакеты. Чем послал Володя, тем и рады, Хороводы водят казнокрады Вокруг откатов, порук и гадов, И кто спасет тот идиократов(?) Долг погасит кредитной картой И на кассе балык и палтус Твой оплатит когда не хватит, Я Новый Ротшильд, я тут чтоб тратить, Новый Ротшильд, я всех куплю И под шелест купюр я крепко сплю Новый Ротшильд, я как Иисус Я бессеребренник в центре тус Новый Ротшильд, дай мне миллион Я спущу их на больных саркомой Не репостил посты из группы Помогите живому трупу. Сразу скинул на реквизиты, Новый Ротшильд, да хоть умри ты. Я не жадный, мне злата слиток Нужен чтоб накормить всех нищих, Всех бездомных, да всех несчастных Угощаю икрой дворняжек Новый Ротшильд и рот мой княжий Но пришел не с песочных пляжей Чтобы делать девок Как царь Пётр — император, плотник Чтоб забрать твоих детей из школы Пошлю беспилотник. Добрые дела. Вот на что потребен капитал. Злые господа в госдуме крикнут: "Заработай сам!" Но Ротшильд не чета Партийным жидам. Все свое раздам, чтоб ты курил Не Приму, Житан. Только милостыни я раздал Десятку килобаксов. Новый Ротшильд буржуа, Хотя вообще он красный. ... проснулся ночью. Нах*й ваши тусы ночью. Брази, суки, пусси ночью идут к чёрту! Я сегодня встал, встал, встал, встал, ночью Буду делать стаф, стаф, стаф, стаф, стаф! ... проснулся ночью. Нах*й ваши тусы ночью. Брази, суки, пусси ночью идут к чёрту! Я сегодня встал, встал, встал, встал, ночью Буду делать стаф, стаф, стаф, стаф, стаф! .... ... проснулся ночью. Нах*й ваши тусы ночью. Брази, суки, пусси ночью идут к чёрту! Я сегодня встал, встал, встал, встал, ночью Буду делать стаф, стаф, стаф, стаф, стаф! Переход: Слава КПСС Я не плачу за кайф, детка! Мадам, будто конфетка! В кристаллах ты нимфетка, больная на все свои 17. Я не плачу за кайф, детка! Мадам, будто конфетка! В кристаллах ты нимфетка, больная на все свои... Но, нет! Встал ночью, - ссал кровью! Скоро буду скучней, чем Лочи! Старый брокер не юный флексер. Тупо блоки, тут пахнет *ексом! Так, что встал, встал ночью, я чем-то так озабочен. Но чем - не знаю и сам. Помню - антидепрессанты! Так, что встал, встал ночью, не чтобы убить свой грамм, А чтоб тупо на обои залипать до утра! ... проснулся ночью. Нах*й ваши тусы ночью. Брази, суки, пусси ночью идут к чёрту! Я сегодня встал, встал, встал, встал, ночью Буду делать стаф, стаф, стаф, стаф, стаф! ... проснулся ночью. Нах*й ваши тусы ночью. Брази, суки, пусси ночью идут к чёрту! Я сегодня встал, встал, встал, встал, ночью Буду делать стаф, стаф, стаф, стаф, стаф! И изнасиловали чью-то падчерицу. Ой, Господи, Господи. Какие же вы все уебаны ребята! Ребята, вы такие уебаны. Юрий, Юрий Дудь, ну вы и мудак. Какой же вы мудак, Юрий Дудь Мудак. Юрий, Юрий, Юрий Дудь. Спросите меня, сколько я зарабатываю, Юра. Юра, Юра, Юра, я не отвечу вам, Юра. Я никогда не отвечу вам, на какой машине я езжу. Ведь это просто точанка, просто точанка за 90 рублей. Из стройсельхозмагаза, из стройсельхозмагаза, Юра. Вы там никогда не были со своим петушиным гребешком, Юра. Юра, вы хуёвый интервьюер, Юра. Юра, Юра, Юра, Юра, Юра, задайте мне вопрос, сколько я зарабатываю, Юра. Я не отвечу вам Юра. Юра, вы понимаете, вы как еблан ведёте себя, ведёте себя как еблан. Вы же профессионал, Юра. Как не стыдно спрашивать, сколько я зарабатываю, Юра. Я не отвечу вам, Юра. Ведь вы похожи на мою бывшую девочку. В этих узких джинсах и с этой сумкой на боку, Юра. Пойдёмте все в хозмагаз, удивите меня выбором красок и растворителей, Юра. Но прекратите спрашивать, сколько я зарабатываю, сранный мудак. Ведь вы выглядите сранным мудаком. Юра, Юра, Юра, Юра я не хотел вас обидеть этим диссом, этим треком, этой моей песней, Юра. Но вы так похожи на мудака, Юра, вы так похожи на мудака, Юра. Я готов купить у вас эти очки. Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег) Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, детка, я встать не могу (никак) Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег) Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, детка я встать не могу (никак) 1 куплет: Слава КПСС Моя жизнь бесконечный сонный паралич Не хочется ебаться мне, не хочется любить Безысходный самотык из жопы моей торчит Я верчу свое сознание, ищу кнопку "отключить" Дрянного вина пакет, я выгляну из окна За солнышком как лакеи пиздохают облака Весна просрется букетом из зелени да говна А в моих квадратных метрах цветет разве что вода Ну и нахуй мне выходить, жизнь ебанная тоска Напряги и нервяки да дворняги из-за куска Готовы рвать на мне портки, я бы дал им себя сожрать Но мне опять надо жить и смертельно охота спать И не надо меня будить, от правды меня тошнит Обосранный дзен-буддизм мне не впарите как тампоны Не надо меня будить, я вечность бы так продрых Но заперт в одном вагоне с макетами из картона Они кажутся людьми, стальные глисты умело Ползут по кишке метро и им вряд-ли говно помеха На станции как жуки люди заняты общим делом А мне так поебать на это, свою я давно проехал Растолкают на конечной али выкинут на рельсы Обмоют и перекрестят али так уронят в землю И будет-ли туса в небе или вечность чтоб проспаться Мне не очень интересно, ведь завтра так может статься Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег) Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, детка, я встать не могу (никак) Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег) Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, детка, я встать не могу (никак) 2 куплет: Слава КПСС Детка, однажды ты захочешь от меня аборт А черви разобьют из нас свой сад костей Мне пролежни милее, чем верблюжий горб Прости резона не секу я покидать постель Пускай по лесу муравей тащит свежий трупик Пускай ваш улей в суете с утра и до утра Стал жить как трутень ведь в быту тонуть, что муха в супе Не моя игра, просто не моя игра Все мы едем вникуда, по шоссе из никуда Только я дымлю на заднем, а ты тупишь за рулем И все мы суть одна хуйня, все мы суть одна хуйня Только я любуюсь видом, ты в погоне за рублем сдох И это путь из точки А, это путь до точки Б Только нету точки А, и не бывало точки Б Ведь ты поймешь это тогда, когда горючка на нуле Без какого-то толчка качались сами по себе Эти качели в пустоте, качели в пустоте Твой груз вернуть никак, но ты волен нажать, уйти Потеет палец на курке, мой палец на курке Мне некогда нажать, ведь мне опять надо жить Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег) Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, детка, я встать не могу (никак) Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег) Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, детка, я встать не могу (никак) Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег) Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, детка, я встать не могу (никак) Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег) Опять надо жить, опять надо жить Но мне на это положить, детка, я встать не могу (никак) Приди, и охлади мой пыл, и охлади мой пыл, И охлади мой пыл, стопроцентно. Приди, и охлади мой пыл, и охлади мой пыл, И охлади мой пыл, Slovo, Versus. Приди, и охлади мой пыл, и охлади мой пыл, И охлади мой пыл, стопроцентно. Приди, и охлади мой пыл, и охлади мой пыл, И охлади мой пыл, Slovo, Versus. [Переход, Валентин Дядька]: Если реально хочешь узнать (хочешь узнать), Кто баттл МС (я баттл МС), а кто чисто за хайп - То Прийди, и охлади мой пыл, и охлади мой пыл, И охлади мой пыл, стопроцентно. Приди, и охлади мой пыл, и охлади мой пыл, И охлади мой пыл, Slovo, Versus. Вот ты и откатал концерты, Ты охладил конкретно мой пыл, мой пыл. Вот ты и откатал концерты, Ты охладил конкретно мой пыл, мой пыл. Приди, и охлади мой пыл, и охлади мой пыл, И охлади мой пыл, стопроцентно. Приди, и охлади мой пыл, и охлади мой пыл, И охлади мой пыл, Slovo, Versus. [Переход, Валентин Дядька]: Если реально хочешь узнать (хочешь узнать), Аргентина-Ямайка (Аргнетина-Ямайка) Чисто за хайп, за хайп, за хайп. Приди, и охлади мой пыл, и охлади мой пыл, И охлади мой пыл, стопроцентно. Приди, и охлади мой пыл, и охлади мой пыл, И охлади мой пыл, Slovo, Versus. Приди, и охлади мой пыл, и охлади мой пыл, И охлади мой пыл, стопроцентно. Приди, и охлади мой пыл, и охлади мой пыл, И охлади мой пыл, Slovo, Versus. Е! Валентин Дядька, 2017! В поддержку рэпера Хаски. Милые глазки, е. Начинается, как трещина в углу Битая Toshiba на полу. Батина Toshiba - это деньги. Трещина, будто бы пауки на панельке. Слайдер не раскроется, как сила. Вот и я, панельку свою в сервис снёс. Так и не пройдена была змейка. Папе нужна новая панелька! Разбито панельное брюхо! Я с битой панелькою ухо! Еду в Евросеть, за панелькой для отца. Еду в Евросеть, за панелькой для отца. Еду в Евросеть, за панелькой для отца. Чтоб не получать ремня. Знаю ту самую палатку в околотке. Где могу купить панельку за две сотки. Подобрать на батину модельку. Подходящую панельку. Но остался только розовый на полке. Батя не поймёт, у него на спине наколки. После-послезавтра с автобуса сразу в дом. Сраное село, тут негде прикупить панельку. Панелька! Е, да! Бля! Разбитое панельное брюхо! Панелька! Бля, бля, бля! Набито панельное брюхо! Я с битой панелькою ухо! Еду в Евросеть, за панелькой для отца. Еду в Евросеть, за панелькой для отца. Еду в Евросеть, за панелькой для отца, Чтоб не получать ремня. Заказал с АлиЭкпресса. На сайте все они под трафарет. У бати скоро явится дурная пьеса. Скажет, что сына у него больше нет. Прятки от отца, будто чужая жизнь. Он крепко схватит за фланельку. И давай дубасить, дубасить до бесовства! Привет Понелису, скажи как, что с панелькой? Набито панельное брюхо! Я с битой панелькою ухо! Еду в Евросеть, за панелькой для отца. Еду в Евросеть, за панелькой для отца. Еду в Евросеть, за панелькой для отца. Чтоб не получать ремня. Привет моим ублюдкам. Панелька! Рэпер Хаски, под влиянием Воровской Лапы. Совершил поступок за который. Его извиняют высшие силы. - Сперва гашиш, потом - кокаинчик. Потом героиночик. Угу! Вот, справка есть с дурдома. Заключение консилиума об утрате. Контроля над собой в результате. Длительного злоупотребления. Угу! Да! Это я, тот ущербный, которому нет прощения. В магазине "Барышня Крестьянка" Я не видел ни одной крестьянки. Я не пидор, но на палку сервелата. Неудачно упал со стремянки. Бьёт - значит любит. А что он чувствует. Когда дергает мне коронки? От пол пачки рогипнола. Ты тоже раздвинешь ножки. А я спускаюсь по социальной лесенке. Будто качусь на картонке с горы. Я как и вы бываю счастлив, но только до той поры. Пока не вспомню, что я хрустальный мальчик. И как показать на кукле, что он делал там внутри. Для этого нужен талант, а я далеко не Куприн, не Олег OG. Дядя, увези меня от обманной лжи, я не хочу так жить. В глуши уссурийской тайги не встретишь камышевого кота. Так и тут дефицит доброта, и все тебя зачем-то калечат. Ампутанты любят подвороты безрукавки. Расти в России, это как смотреть Детский спектакль по одному из сюжетов Кафки. В конце тебя опустят мусора, ну хотя бы. Встретил праздники с бутылкой шампанского. А не в пацанском паблике и не на бомба-баттле. Но получать маячки от мертвых друзей - это страшно. Это было давно. С неба падало гавно. Как Рамзан Кадыров я! Я, как Рамзан Кадыров! Как Рамзан Кадыров я! Я, как Рамзан Кадыров! [x2]: Я - Герой России, я! Я, как Рамзан Кадыров! Я - Герой России, я! Я, как Рамзан Кадыров! Как Рамзан Кадыров я! Я, как Рамзан Кадыров! Как Рамзан Кадыров я! Я, как Рамзан Кадыров! Мои пушки - Калаши! Тачки, сучки и гроши - Очень-очень хороши! Очень-очень хороши! Как Рамзан Кадыров - В чёрном мерсе по столице! Постерляем по копирам! Бой, мы любим веселиться! Золотые пистолеты! Муцураев в Олимпийском. Мы нормально отвисаем, Чечня может мной гордиться. В одуванчиковом поле, я покинул мегаполис. Я ушёл от этих злых городов, и мне не светит маяк. Птица легла на крыло, наш катер - не крейсер Варяг Но, старый, наляг на весло или нас не примет земля. Но как мне дорога Луна и звёздный небосвод, Но эта рыба голодна и скоро нас сожрёт. Блестят металлом гарпуна её злые глаза - В утробе рыбы чёрная, бездонная дыра. Её плоть мертва, она сама не больше, чем фантом, Но твой шанс сбежать от рыбьих глаз меньше, чем фотон. Она внутри тебя, и она дышит твоим ртом, И ты проглочен, как червяк жарким июльским днём. Если есть клёв, значит - станем мы с тобой углём, Разложившись на сырую нефть и липовый мёд. Пусть куст конопли сквозь мой труп прорастёт. Пусть устья всех рек развернут на Восток. Лети, лепесток, через сток для весенних вод. Принеси меня туда, где 8.50 сырок. Ильмас и Монга, и Волга, и Волга Мало ваты логова для волка, да долга дорога. Моей матрёны к моей могиле, как спирт на моей Селесе. Вино на Таити, дай хоть минуту забыться. Быть - это значит гнить в этой утробе рыбьей, Так и не куда не приплыв - это сюжет из жизни Продуктового ларька, торговцы мертвой рыбой Знают: гниёт голова - значит всё тело на выброс. Ну что это мелькнет в корнях, там мелкая рыбка, Еще не знавшая крючка и сетки из цинка. [Кульминация, Слава КПСС]: Так пусть куст конопли сквозь мой труп прорастёт, Пусть устья всех рек развернут на Восток. Пусть горит восхода цветок, и все мои закаты Пусть уйдут вместе со мной в подземное царство. Пусть куст конопли сквозь мой труп прорастёт, Пусть устья всех рек развернут на Восток. Пусть горит восхода цветок, и все мои закаты Пусть уйдут вместе со мной в подземное царство. Это производство Смоки Мо! ЗлойНегр устроил это дерьмо, мужиик! Много игроков, но за кусок пирога Я не стану продаваться, без корабля этих крыс. Меня не волнует смерть короля, Его липовый наряд — это цель для меня. Как будто вчера я слушал "Кара-Тэ", Теперь Смоки — ветеран, а я взял парабеллум. Прыг в Panamera, я не верю в слово мэра. Как царь старовера, хорони мою карьеру. Ну, ты можешь отобрать мою жизнь, но не веру. Как раб на галерах, я пашу над этим рэпом От варяг и до шумеров. Люди делятся на херовых ублюдков и на сэров Что прут за своё от Солона и Гомера. Мы растём к небесам, слышь, сделай себя сам. Да, я декаданс, но я "Ренессанс", И я сольюсь не раньше, чем выйдет Касс. [Переход, Слава КПСС] Лето хип-хопа пройдёт, опадут, как листья. Все мейнстримные певцы — свято место чисто Не бывает, если ты тут за бутылкой Cristal, То прости: этот рэп для вас — контрольный выстрел. Надо бы валить этих ублюдков на битах. Каждый день биф: я давлю их, как волкодав. Твой флоу — контрафакт, мой флоу — катафалк. Подкину до могилы — да мне просто нужен фрак; Рак поразил культуру: правят самодуры, Самки, туры, кубатура клуба — всё, что их ебёт! Take by crack, газ, полный вперёд. Рейкбек получил на карточку — и стоп. Нахер поднимать хип-хоп, если можно поднять лавэ? После батла со мной ты откроешь антикафе. Ты же смешной, как Экс-ББ, с такой мошной и понтами Будто в игре самки Мурамаса, Хикка на татами, ага! Не спеши читать их твиттеры, плебс. Там, как объедки со стола, они кидают респект. Иные молодые парни ведутся, но на войне Надо помнить: дарёный конь порой лягает вдвойне. Snapback! Подумерь свой пыл, осадись и подумерь свой пыл. Выскочка, подумерь свой пыл, осадись и умерь свой пыл. Подумерь свой пыл, осадись и подумерь свой пыл. Выскочка, подумерь свой пыл, осадись и умерь свой пыл. Выскочка, завтракаю с утречка. Таких тут сотни тысяч кадр, правда, что без лески и крючка. Иду на зов, мой путь пронизан пасекой. Встречай, кладёт в корзину три очка. Ты в роли zero новичка. Речитативы, как флоу у вас. Калл свой смой в унитаз. Чуешь разницу меж словами Ass и Ас? [Пост-агентство] памяти как удалить? Время тёчет, но стрелки на часах не остановить. Эти игрули вне игры, у руля всадник без головы. Помним, где корни травы. Да, не отцы, но ты точно сын. Сижу на хопе, как будто бы Loco. Сижу смотрю, далеко-далёко. [Моросливый тручо], красный [мурво]. Не делай тише музыку, придурок! Называй это внезапно. Я верил в свой рап, бро. Половина из всего случилась не случайно. Всё закономерно, дай мне только повод - Я расскажу тебе мой за низкий, за оду. Если ты не понял - объяснят братья: Тут умерь свой пыл, чтобы бы быть здесь, кстати Мой делаем этот клок, чтобы он словно, как бонг - Убил тебя, и перебил и жив сука, не мёртв. [Переход, D.masta]: Дикий Ди, убиваю биты — стиль Шаолинь. Пру, как бульдозер, ты не сможешь остановить. Дикий Ди, я всё так же читаю за Saint P! Парень, chill, осадись, подумерь свой пыл. [Переход, D.masta]: Пускаю дым, как вапорайзер Смоки. Кладу на бит свои шестнадцать строчек. Я не могу понять, что этот эмси хочет сказать Своим рэпом, ведь он полупокер! Я покажу им, что к чему. Вместо твоего куплета лучше б слушал тишину. (Это так) Это тру или не тру? Мне так сильно похуй: делаю деньги, когда я сплю (Каждый день, ёб). Когда я сплю! Мне так сильно похуй: делаю деньги, когда я сплю. Когда я сплю. Мне так сильно похуй: делаю деньги, когда я сплю. Подумерь свой пыл, осадись и подумерь свой пыл. Выскочка, подумерь свой пыл, осадись и умерь свой пыл. Подумерь свой пыл, осадись и подумерь свой пыл. Выскочка, подумерь свой пыл, осадись и умерь свой пыл. Подумерь свой пыл, осадись и подумерь свой пыл. Выскочка, подумерь свой пыл, осадись и умерь свой пыл. Подумерь свой пыл, осадись и подумерь свой пыл. Выскочка, подумерь свой пыл, осадись и умерь свой пыл. Gucci Never Die, пять тысяч нулей по пять тысяч рублей. Разбираю твои наряды на цитаты когда я на ней. Пока жёлтая пресса пестрит заголовками fake info all day Как можно верить на слово лживым уловкам их новостей? Как страшный сон - police на хвосте, я заправляю постель. Крокодил украл укроп у крота. Og "куш" и полетел. Крокодил украл укроп у крота. Тусин плюс кислота. Острие хвостов катан на*уй формат fuck мусорам! Всё дело в узоре и узоре внутри, а внутри "чистота". Подуплыл в улыбке, ещё покури, школота! Тсс, на хвосте патрули. Погоди, не пыли. Срезай верха в mp3, на печать и в клип - типа пират Сомали. Тимати-лирик!? Е*ать ты лирик... Типа, типа Тимати - Lil! Пятёрки нули, пятёрки нули, котята потекли с конопли. Да! А типа -па, типа - те, типа кли. Peace всем улиток и уйти так?! Да не пыли! Подумерь свой пыл, осадись и подумерь свой пыл. Выскочка, подумерь свой пыл, осадись и умерь свой пыл. Подумерь свой пыл, осадись и подумерь свой пыл. Выскочка, подумерь свой пыл, осадись и умерь свой пыл. Подумерь свой пыл, осадись и подумерь свой пыл. Выскочка, подумерь свой пыл, осадись и умерь свой пыл. Подумерь свой пыл, осадись и подумерь свой пыл. Выскочка, подумерь свой пыл, осадись и умерь свой пыл. Сам тебя кинул! Сам тебя кинул! Некого винить, ведь я сам тебя кинул. Под гилятину положу, катись в могилу голова! Да, ты права. Я сам тебя кинул! Ну, и что ж теперь? Кинул так кинул, но не снял с шеи цепь! Но не сдался! Теперь ты звонков по пьянке Не дождёшься, как от ментов поблажки! От сердца отлегло, ведь я сам тебя кинул. И больше никогда не сунусь к самке в ва**ну! Я сам тебя кинул! Сам тебя кинул! Некого винить, ведь я сам тебя кинул. Сам тебя кинул! Сам тебя кинул! Некого винить, ведь я сам тебя кинул. Сам тебя кинул! Сам тебя кинул! Некого винить, ведь я сам тебя кинул. Сам тебя кинул! Сам тебя кинул! Некого винить, ведь я сам тебя кинул. Переход: AUX И я сам тебя кинул! Я не смог простить тот кинжал в спину! Был малец влюблённый, но он сгинул. А если всё вернуть, я тебя снова кину! И я сам тебя кинул! Я не смог простить тот кинжал в спину! Был малец влюблённый, но он сгинул. А если всё вернуть, я тебя снова кину! Сам тебя кинул! Сам тебя кинул! Некого винить, ведь я сам тебя кинул. Машал и глотал депрессанты и пиво. Снова родился, но завтра в могилу. Сам тебя кинул! Сам тебя кинул! Рылся внутри в поисках дофамина. Серая реальность не Санта-Лючия. Сам тебя кинул! Знатный дебил, блять! Снова я спускаюсь в амфинобарбиталы. План завтра - пьяный, как еблан! После завтра тосковать буду, хоть и сам тебя кинул! Буду, хоть и сам тебя кинул! Сам тебя кинул! (Я сам кинул) Сам тебя кинул! (О-о-о!) Сам тебя кинул! (Сам кинул) Я сам тебя кинул! (О-о-о!) Да, я сам тебя кинул! Да, я сам тебя кинул! Только когда плывешь против течения, Понимаешь, что такое настоящий Антихайп. Примазаться не прочь даже с первого канала Парень в зеленой шапочке - это Слава. Строчки и дни, стежок за стежком, Мы штампуем свои панчи с душой и огоньком. Почему нет игры, где ты типа Грибок, Моя свобода - это easy real talk. Я свободен, словно птица в небесах. Я свободен, я забыл, что значит страх. Быть ебланом - это значит быть всегда одному. Твои мушкетеры, как и ты давно ку-ку. Никому просто так не даётся Олимп. Шкура техника в солях - это вместо любви. Хайп для того, чтоб был творческий рост. Понятно? Тогда делай репост. Я участвую в этом абсурдном театре. Хорошо, есть Замай в моем Антихайпе. Я свободен, словно птица в небесах. Я свободен, я забыл, что значит страх. Чай, папиросы, клуб полупустой. Лучше сдохну ноунеймом, чем стану тобой. Лучше похмелюсь мочой, умру от цирроза, Чем на баттле в 30 лет читать Гумилева. Я не могу сказать, что я все это очень хотел. Не подходи ко мне, между нами водораздел. Мне не нужен ваш респект, мне легко его продать. Свобода - это то, что называют Антихайп. Я свободен, словно птица в небесах. Я свободен, я забыл, что значит страх. [Финал]: Типа грибок, типа грибок, [...] Много смерти и вина, мало денег и бабла. Чаша скорбести полна, ее надо допить до дна. Я на финише узнал – тут крысиные бега. Вместо девок и медалек мне надо лежать в винтах. Моя сука хороша, скорбь лучше любой помады. На моих похоронах ее каждый захочет тр*хнуть. На гниющих потрохах скоро жизнь закопошиться. Я не лучше червяка, и мама может мной гордиться. Улетает вместе с пеплом моя тоска. Я не плакал это ветер и дым от костра. Бритвой резал мне глаза, голова разболелась. Даже твой печальный стан не являл запредельность. Милая, в живых ты засиделась, но что тебя ждет? Пара курсов универа, пеленки, да гроб. Нежные коленца до крови этот город сотрет. Вечность и запретни хищно скалит в отсутствии зубов... Много смерти и вина, мало денег и бабла. Чаша скорбести полна, ее надо допить до дна. Ты не узнаешь никогда, где же финиша черта. В этом стремном казино ты оставишь свои года. Мчит троллейбус бытия, и в нем не за что держаться, Каждый поручень растает, стоит только разобраться. Как две мерзкие мокрицы слезятся глаза у старца. Их хочется раздавить, что б не видеть в них себя. Повсеместный балаган, вползет ли в себя улитка? Они все живут как будто, тут будет еще попытка. В пустоте скрипит калитка. После долгого пути путник стонет, как калека. Ведь из дома не уйти не куда. Милая реально – цветной сон, не более. Опять в оторванных крылах, фантомные боли. Оставь копеечку на морфий, да дверь на засов. Вечности запретни хищно скалят гнилушки зубов. Катали ваше солнышко, шкалик, да хлеба корочка Пела песню соечка, клевала с подоконничка. Лунный мотылек, ты лети на костерок. Там где лысый бережок сыпет пьяненький дъячек. Как ангелы плыли по небу колечки папирос. Грязной титькой давит дитятку. Дедушка занемог. Только тело на поправку, как душа за порог. На калиточке крючок, но червяк в огород проползет. Подтекает мой дырявый котелок. Не давала на вино, так скинешь филку на венок. А мне страшно и смешно в горячечном бреду. Я как будто бы гуляю по весеннему льду. Во мне прячется сверчок, он покоя не дает. Встанет в позу будто йог, е-е. Бесполезный ты сморчок. И по стеночке сползешь, как сопля в небытие. 2 куплет: Слава КПСС Катали ваше солнышко, голуби пляшут полечку. Пьют всегда из горлышка с гореча в горло водочку. Русский ручеек, вымой из меня все горешко. Женьшень корешок, верни молодцу здоровьица. Темно за околицей, в песенке рвется глотка. Смерть за мной крадется и кудрями вьется топка. Стоптана обувка, в колодцах поет вода. Месяц гонится за солнцем, не догонит никогда. И ты похоже влюблена, но смертельная тоска. Что барсучья нора, глубока. И то что я хочу сказать. То ушами не услышать, а мозгами не понять. Поняла? Моя уродина - родина От разбойника в крестах в подоле ты принесла. Злой волей создала голема. Русская культура – это смесь бухла и дерьма Бесконечное бухло, горемычное житье Нам не светит ничего, только Солнце Мертвых Тащить своё ярмо, да дрочить бытие Есть свет в конце, но это только Солнце Мертвых 1 куплет: Слава КПСС Во мне залежи трупов, а твои губы - двери морга За окнами наш некрополь, я что, вудумак из Конго? Веду себя как подонок, ты выглядишь как Мадонна Но вместо сердца темнеет под ребрами Солнце Мертвых И вряд ли оно согреет, землицы могильной горстка Проснемся ли в том отеле, где ждет тебя труповозка? Али, безмятежным сном, каким спит лишь иной покойник Забудемся под крестом в нашем русском беспутном поле? И ночке в твоей любови не унять мою скорбь Твой рот раскрыт как гроб, чтоб принять мою плоть Чем то уродлива любовь, зубами рвать на вас платье Да только родинки напомнят мне про трупные пятна Тут тихо, пошло и грязно, светодиодная лампа под потолком Будто бы Солнце для тех, кому нет обратно дороги Раздвинуть ноги, ведь холодная твердь Скоро захлопнется над ней, есть час, чтоб выебать смерть Бесконечное бухло, горемычное житье Нам не светит ничего, только Солнце Мертвых Тащить своё ярмо, да дрочить бытие Есть свет в конце, но это только Солнце Мертвых 2 куплет: Слава КПСС Они кричат, что я спятил Для них я страшный маньяк Но я, скорее, последний романтик Ведь даже смерть не разлучит нас В морге зазвучит вальс, и мы про все забудем Мертвая принцесса не проснется от поцелуя Чем ближе к смерти - тем ближе к сути Я был последним у этой суки И ведь никто не пострадал Мне на смену, а малышке прямо в небо магистраль Не надо искать причины, в моем детстве так сложилось Мой хуй любитель мертвечины Федя съел. Федя съел. OD Slash. Валентин Асманович Дядька. Прр (Прр). Федя съел. Не сожрал стэйк – не мужик. Ем пельмеши по пачке в день. Теперь изжога из-за них. Я пью Гастал по пачке в день. Толст как медведь, открыл ланчбокс 500-граммовый там обед (Прр, прр). Готов раздать на них на всех (Вовсе нет). [Переход 1]: Закоптил большой огород. Ты сам много жрал, теперь бегемот. Да, я толстый кот, как кот Бегемот. День и ночью открытый, как антрекот. Тортик aka творог–крем, заварной я ложкой ем. Приступ такой, что до колик держусь за сердце рукой. Лайвстайл простой: изи кук, изи ит. Забираешь муку – выпекаешь бисквит. Сыпешь сахар–песок – сладкий дым в потолок. Да, я сделал свой торт, как кондитер Антон. Мы в "Полушке", браток, берем чипсы и сок. Кола, снэк и Vuitton – это все ко мне в дом. Я не Лев, но Толстой, и стою на весах, И как мерч для концерта вешу 150. Толстыш – лайвстайл. Поедаю бифштекс – это паста. Волчок XL - жирный во рту только эклер. Толстыш – лайвстайл. Поедаю бифштекс – это паста. Волчок XL. Пиу! Пиу! Пиу! Эй! Сурутил все в роллы, возвращаюсь – Федя съел (Федя съел). Я беспокоюсь, ведь теперь не хватит всем (Не хватит всем). У нас в отряде с весом вроде нет проблем (Ты сам жирдяй!) И только Букер растолстел – oh, god damn. [Переход 2]: Как мама готовит – готовит никто! Второй подбородок – ты пухленький, бро. Съел кекс на базаре, он сладкий как кл*тор. Четыре Бигмака, молочный напиток (Ням-ням). В квартире стена из бекона и куча жратвы! Эти рэперы выглядят, как жирные щеки. Я жду, когда ты похудеешь, старик. Федя! Толстыш – лайвстайл. Поедаю бифштекс – это паста. Волчок XL - жирный во рту только эклер. Толстыш – лайвстайл. Поедаю бифштекс – это паста. Волчок XL. Пиу! Пиу! Пиу! Эй! Федя съел. Федя съел. Федя, Федя съел. Федя съел. Федя съел. Федя, Федя съел. Федя съел. Федя съел. Федя, Федя съел. Федя съел. Федя съел. Федя, Федя съел. Фенобарбитала одна ложка, на переживания мне ровно! Запишу припевчик по дорожкам, вот и песенка мой готова! Фенобарбитала одна ложка, на переживания мне ровно! Запишу припевчик по дорожкам, вот и песенка мой готова! Фенобарбитала одна ложка, Если иными словами - корвалола! Ложечку утром, ложечку в полдень. Ложечку, кстати лучше столовую! Фенобарбитала одна ложка, на переживания мне ровно! Запишу припевчик по дорожкам, вот и песенка мой готова! Фенобарбитала одна ложка, на переживания мне ровно! Запишу припевчик по дорожкам, вот и песенка мой готова! Ложечку за папу, утрись, сын! Я не буду плакать, ядовитый [никакрицин] Разъёбаные битсы и растворились мои sweet dreams. Я из тез ублюдков, что вряд ли возьмут стиль в витрин! Фенобарбитала одна ложка, на переживания мне ровно! Запишу припевчик по дорожкам, вот и песенка мой готова! Фенобарбитала одна ложка, на переживания мне ровно! Запишу припевчик по дорожкам, вот и песенка мой готова! Телевизор! Телевизор! Те-те-те-те-те-телевизор! Дрыц-тыц! Телевизор! Дрыц-тыц! Телевизор! Дрыц-тыц! Телевизор! И по Фиксикам внутри! Дрыц-тыц! Телевизор! Дрыц-тыц! Телевизор! Дрыц-тыц! Телевизор! И по Фиксикам внутри! Наши Фиксики умерли! Раньше, что-то там двигали внутри душ. Теперь, тушь течёт и кто заткнёт Пробоину в местном домике? Встали ходики - время нет. В тихом омуте чертят мне. Льёшь свинец не оголённый нерв! Ты врешь, подлец, на весь Божий Свет! Ты извёл посмешку, мой Ангел дня. Белоснежка проснулась зря! Ни свет, ни заря. Я обрёл [ту поляну]. [Но такой же без тебя любви, как и я] Я хожу по свету шатуном За то что вы прервали мой метафизический сон. Я вас с вагона уходящий жизни (не унесу). Ваш Бог – не умный ревизора, мой – бездушное зло. Черпаем излишки, ковшом из книжек жалких писак. Подстерегу вас за углом моих рутишек тесак. Ведь человек это вопрос (и что бы его разгадать) Я просто вынужден (кромсать, кромсать) вас убивать. Мой милый друг не дрожи так от стали ножа, Мне просто надо посмотреть куда стекает душа. Другие тошно визжат, ну выгляжу по скромней. Для шатуна глаза людей (парад потухших огней). Налево дернется червь в моей утробе весной, Опять шевелится смерть кровоточащей десной. Сочиться жизнь холодным потом или теплой мочей. Лучше любых духов для дамы – ее трупная вонь. Я с детства так любил смотреть как по деревне несут, В открытых гробиках трупиков, и чинил самосуд. (Над постояльцами двора) Распяв на ветках кота. Я все никак не понимал (как эта плыть в никуда) Рвется струна бытия стало быть (так же и я) Могу сорваться в этот омут где нет ни стенок ни дна (в грозу измена и страх) Я заперт в погребе грез мы все как вещи в себе, да только наоборот. Слюнявый порванный рот (скорее лучичная ночь), Что с липкой лентой муха взмоет лишь порвав свою плоть. Ей надо в этом помочь и я пришел с топором. Может быть в этот момент стою за вашем окном. Ты просто гусеница громко кокон стань махаон. Змеилась улица людьми, твой отец с похорон Пришел какой-то не такой пока мать в гастроном, Сынишке на лицо подушку, и он стал шатуном. Гиены скалятся, нах*й гиен. Один мой панч и весь твой баттл-рэп на сраку присел. Мне нужен только демон: Люцифер, Сатана, Бафомет. Я люблю лишь твою мамку, алкоголь и баттл-рэп. Нах*й всех, я не хочу палить ебл*м с билборда. Нужен только крикет чтоб спалить к чертям Восточный Мордор. Xtape? Нет-нет дисс, он бьёт как монтировкой по лбу. X, Y, Z, Z, Вниз, и я пробил рифмовкой комбо. Ренессанс, мескалин, Бэтман-жид, Я-Пингвин. С нами ведь садист, а значит мы воскрешаем "Кинг-ринг". Новый Вагабунд, что они дуют? Ты ловишь бэд-трип. Твоя мама стонет на х*ях - выйдет клёвый эдлиб, и... Иду по пищевой цепи, пожирая шакалов. У твоей мамаши ВИЧ и СПИД - пожилая шалава. Я е*у ваш смысл, подкину свинью Моисею. Дай повыеб*нить на бите или петлю на шею. Я не знаю. Нах*й мне ваш хайп если жизнь одна? Я мечтаю, чтоб подо мной. Как шконка тряслась рэп игра! В тронном зале (прямо тут). При всех легендах рэпа навалить говна! Это моя мечта (Back to reality). Никто и никогда не сможет победить жида. Стал еблот*рговцем, как они, только не подал виду. Даже если на мне кипа, пидор, я кидаю зигу. Сжечь эту культуру изнутри и перебить их гуру. Чтобы кончить мне нужны: японки, тентакли и гуро. Горжусь их хейтом, этим отторжением среды. Ведь как электро - я питаюсь напряжением сети. Ты идола, мудак не тронь, хоть он носатый, как тукан. Я всегда могу